Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ You think you're so half polite ♪
♪ អ្នកគិតថាអ្នកមាន សុជីវធម៌ពាក់កណ្តាលហើយ ♪
♪ But I'm not with you in mind ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាន គិតដល់ឯងទេ ♪
♪ I am not with you tonight
♪ ខ្ញុំមិននៅជាមួយអ្នកយប់នេះទេ
♪ I've tried and tried
♪ ខ្ញុំបានព្យាយាមហើយ ព្យាយាមទៀត
♪ You think you're so half polite ♪
♪ អ្នកគិតថាអ្នកមាន សុជីវធម៌ពាក់កណ្តាលហើយ ♪
♪ But I'm not with you in mind ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាន គិតដល់ឯងទេ ♪
♪ I am not with you tonight
♪ ខ្ញុំមិននៅជាមួយអ្នកយប់នេះទេ
♪ I've tried and tried ♪
♪ ខ្ញុំបានព្យាយាមហើយ ♪
♪ But you think you're so half polite ♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកគិតថាអ្នកមាន សុជីវធម៌ពាក់កណ្តាល ♪
♪ But I'm not with you in mind ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាន គិតដល់ឯងទេ ♪
♪ I am not with you tonight ♪
♪ ខ្ញុំមិននៅជាមួយអ្នកយប់នេះទេ ♪
♪ I've tried and tried
♪ ខ្ញុំបានព្យាយាមហើយ ព្យាយាមទៀត
♪ You think you're so half polite ♪
♪ អ្នកគិតថាអ្នកមាន សុជីវធម៌ពាក់កណ្តាលហើយ ♪
♪ But I'm not with you in mind ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាន គិតដល់ឯងទេ ♪
♪ I am not with you ♪
♪ ខ្ញុំមិននៅជាមួយអ្នកទេ ♪
Georgie!
ចចជី!
Catherine.
ខាធើរីន។
♪ I've tried and tried ♪
♪ ខ្ញុំបានព្យាយាមហើយ ♪
♪ You think you're so half polite ♪
♪ អ្នកគិតថាអ្នកមាន សុជីវធម៌ពាក់កណ្តាលហើយ ♪
♪ But I'm not with you in my mine ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននៅជាមួយ អ្នកនៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែរបស់ខ្ញុំទេ ♪
♪ I am not with you tonight ♪
♪ ខ្ញុំមិននៅជាមួយអ្នកយប់នេះទេ ♪
♪ I've tried and tried ♪
♪ ខ្ញុំបានព្យាយាមហើយ ♪
♪ You think you're so half polite ♪
♪ អ្នកគិតថាអ្នកមាន សុជីវធម៌ពាក់កណ្តាលហើយ ♪
♪ But I'm not with you in mind ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាន គិតដល់ឯងទេ ♪
♪ I'm not with you tonight
♪ ខ្ញុំមិននៅជាមួយអ្នកយប់នេះទេ
She's back.
នាង​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
Heya.
ហេ!
Georgie was asking for you.
Georgie បានសួររកអ្នក។
I told him you hated him and that you despised his baking.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាអ្នកស្អប់គាត់ ហើយ ថាអ្នកមើលងាយការដុតនំរបស់គាត់។
You bitch.
ស្រី​ឆ្កេញី​អើយ។
You wouldn't like my family.
អ្នកមិនចូលចិត្តគ្រួសារខ្ញុំទេ។
I'm excited for this weekend.
ខ្ញុំរំភើបសម្រាប់ចុងសប្តាហ៍នេះ។
We could have just done something here.
យើងអាច ធ្វើអ្វីមួយនៅទីនេះបាន។
Well, I wanted to.
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ។
I want this weekend to be special.
ខ្ញុំចង់ឱ្យចុងសប្តាហ៍នេះ ពិសេស។
It's a big deal.
វាជារឿងធំមួយ។
I guess.
ខ្ញុំស្មាន។
It's just too much.
វា​គ្រាន់​តែ​ច្រើន​ពេក​ហើយ។
Well, I keep saying I can help pay for things.
អញ្ចឹង ខ្ញុំ​នៅ​តែ​និយាយ​ថា ខ្ញុំ ​អាច​ជួយ​បង់​ថ្លៃ​របស់​របរ​បាន។
Where'd you get that?
តើអ្នកយកវាមកពីណា?
I rented it.
ខ្ញុំបានជួលវា។
It's a weekend, not a month.
វាជាចុងសប្តាហ៍ មិនមែនមួយខែទេ។
Oh, wow.
អូ! អស្ចារ្យមែន!
Let's pull over.
តោះ​ឈប់​សិន។
We're already an hour behind
យើងយឺតពេលមួយម៉ោងហើយ
Oh, come on.
អូ! មក​ចុះ។
It'll be quick.
វានឹងលឿន។
I love this kind of stuff.
ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់បែបនេះណាស់។
Let's go upstairs.
តោះ​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ។
Come on!
មក!
Step back from there.
ថយក្រោយពីទីនោះ។
It's dangerous.
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
Diane.
ឌីអាន។
Stand there.
ឈរនៅទីនោះ។
We booked the corner top room suite, though.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងបានកក់ បន្ទប់ឈុតជ្រុងខាងលើ។
I'm confused.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់។
My apologies.
សូមអភ័យទោស។
We've had a bit of a reshuffle with a special guest who
យើងមានការរុះរើបន្តិចបន្តួច ជាមួយភ្ញៀវពិសេសម្នាក់ដែល
just showed up last minute.
ទើបតែបង្ហាញខ្លួននៅនាទីចុងក្រោយ។
- A special guest? - Yes.
- ភ្ញៀវពិសេសមែនទេ? - ចា៎។
How do I say it?
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយវាដោយរបៀបណា?
A marketing deal.
កិច្ចព្រមព្រៀងទីផ្សារមួយ។
Our dates got moved around, and my apologies.
ការណាត់ជួបរបស់យើងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូ រទីតាំង ហើយខ្ញុំសូមអភ័យទោស។
I spent extra on that room specifically.
ខ្ញុំបានចំណាយបន្ថែមលើ បន្ទប់នោះជាពិសេស។
We've been planning this trip for months.
យើងបានរៀបចំផែនការ ធ្វើដំណើរនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនខែមកហើយ។
Again, we are very sorry.
ជាថ្មីម្តងទៀត យើងពិតជាមានការសោកស្ដាយយ៉ាងខ្លាំង។
All good?
ល្អទាំងអស់មែនទេ?
Not really.
មិនមែន​ពិត​ទេ។
It's tiny.
វាតូចណាស់។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
I am just excited to spend some time off with you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែរំភើបចង់ចំណាយពេល ខ្លះជាមួយអ្នក។
Slightly boring at this point.
គួរឱ្យធុញបន្តិច នៅចំណុចនេះ។
Do you get what-- no.
តើអ្នកយល់ទេថា...?
No, I told him that we needed the flight on Thursday,
ទេ ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា យើងត្រូវការ ជើងហោះហើរនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍
not Friday.
មិនមែនថ្ងៃសុក្រទេ។
He is utterly incompetent, and this place
គាត់គ្មានសមត្ថភាពទាល់តែសោះ ហើយកន្លែងនេះ
is nothing like they said.
គ្មានអ្វីដូចអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយទេ។
I don't know what they're expecting me to do with it.
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេ រំពឹងអ្វីពីខ្ញុំជាមួយវាទេ។
It's in the middle of nowhere.
វា​នៅ​កណ្តាល​កន្លែង​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ឡើយ។
No, I know.
ទេ ខ្ញុំដឹង។
But, oh, the room is not what they sold me on.
ប៉ុន្តែ អូ! បន្ទប់នេះមិនមែនជា អ្វីដែលពួកគេបានលក់ឲ្យខ្ញុំទេ។
It is so small.
វាតូចណាស់។
I'll be fine.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
I'll figure it out.
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដោះស្រាយ។
It's just a couple of days.
វាគ្រាន់តែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
Yeah.
មែនហើយ។
I'll speak to you soon.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកឆាប់ៗនេះ។
The pool is kind of small, isn't it?
អាងហែលទឹកនេះ តូចបន្តិចមែនទេ?
It looked bigger in the pictures.
វាមើលទៅធំជាង នៅក្នុងរូបភាព។
I don't know what I'm gonna do with it.
ខ្ញុំមិនដឹងថា ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវាទេ។
Charlotte, by the way.
ដោយវិធីនេះ Charlotte។
Hmm?
ហ៊ឺម?
I wasn't originally gonna come,
ដើមឡើយខ្ញុំមិនបាន មកទេ
but then they ended up comping the whole thing last minute.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកពួកគេបានបញ្ចប់ការប្រៀបធៀប រឿងទាំងមូលនៅនាទីចុងក្រោយ។
And I have, like, a deal with the chain,
ហើយខ្ញុំមាន កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្សែសង្វាក់នោះ
so I'm sort of forced to come.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំឱ្យមក។
The pool looks bigger in their photos.
អាងហែលទឹកមើលទៅ ធំជាងនៅក្នុងរូបថតរបស់ពួកគេ។
Why not just make it look bigger in your photos?
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាមើលទៅ ធំជាងនៅក្នុងរូបថតរបស់អ្នក?
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Catherine.
ខាធើរីន។
Well, lovely to meet you.
អញ្ចឹង​ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
She feels bad.
នាងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
I highly doubt that.
ខ្ញុំសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំងអំពីរឿងនោះ។
You should have seen how she was talking
អ្នកគួរតែបានឃើញ ពីរបៀបដែលនាងកំពុងនិយាយ
to her assistant or whoever.
ទៅជំនួយការរបស់នាង ឬអ្នកណាក៏ដោយ។
She even offered to swap rooms.
នាងថែមទាំងបានស្នើ ប្តូរបន្ទប់ទៀតផង។
Try taking her up on it.
សាកល្បងយកនាងទៅពិចារណាមើល។
Look, she wants to buy us dinner.
មើល៍ នាងចង់ ទិញអាហារពេលល្ងាចឲ្យយើង។
If you don't want to go, it's fine, but I'm going.
បើអ្នកមិនចង់ទៅទេ មិនអីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅ។
Honestly, I was bouncing back and forth between LA
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំតែងតែលោត ទៅមករវាង LA
and New York doing makeup sponsorships.
និង​ទីក្រុង​ញូវយ៉ក​ធ្វើការ ​ឧបត្ថម្ភ​ផ្នែក​ផាត់មុខ។
Basically, selling products to little girls.
ជាទូទៅ លក់ ផលិតផលឲ្យក្មេងស្រីតូចៗ។
And then I got pulled back to Europe
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវបាន ទាញត្រឡប់ទៅអឺរ៉ុបវិញ
for these travel campaigns, and now I'm ready for something
សម្រាប់យុទ្ធនាការធ្វើដំណើរទាំងនេះ ហើយ ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយសម្រាប់អ្វីមួយ
new again.
ថ្មីម្តងទៀត។
You don't get lonely traveling all alone?
ធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯង មិនមានអារម្មណ៍ឯកាទេ ឬ?
No.
ទេ។
I am constantly meeting people.
ខ្ញុំតែងតែជួបមនុស្សជានិច្ច។
And plenty of creators are solo travelers, so you get
ហើយអ្នកបង្កើតជាច្រើនគឺជា អ្នកធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯង ដូច្នេះអ្នកទទួលបាន
to know people along the way.
ដើម្បីស្គាល់មនុស្សនៅតាមផ្លូវ។
I don't know if I could do it.
ខ្ញុំមិនដឹង ថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានឬអត់ទេ។
I feel like I'd feel unsafe traveling by myself like that.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនមានសុវត្ថិភាព ក្នុងការធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯងបែបនោះ។
Yeah, it seems risky.
មែនហើយ វាហាក់ដូចជាមានហានិភ័យ។
Nobody really knows where you are.
គ្មាននរណាម្នាក់ពិតជាដឹងថា អ្នកនៅទីណានោះទេ។
Well, what's life without a little risk?
មែនហើយ ជីវិត ​បើ​គ្មាន​ហានិភ័យ​បន្តិចបន្តួច​នោះ តើ​វា​យ៉ាងម៉េច​ទៅ?
You've traveled solo before.
អ្នកធ្លាប់ធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯងពីមុនមក។
Not really.
មិនមែន​ពិត​ទេ។
Only Europe.
មានតែអឺរ៉ុបទេ។
When the two of us met, she seemed so down on herself,
ពេលយើងទាំងពីរជួបគ្នា នាង ហាក់ដូចជាធ្លាក់ទឹកចិត្តខ្លាំងណាស់
didn't seem to know anyone.
ហាក់ដូចជាមិនស្គាល់នរណាម្នាក់ទេ។
And then she just came and swept me off of my feet.
ហើយបន្ទាប់មកនាងគ្រាន់តែមក ហើយគ្រវីខ្ញុំឱ្យក្រោកពីជើង។
You two are together?
អ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
Oh my god!
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
I thought you were sisters or something.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជា បងប្អូនស្រីឬអ្វីមួយ។
Sisters.
បងប្អូនស្រីៗ។
Oh, this is so cute.
អូយ! គួរឲ្យស្រលាញ់ម្ល៉េះ។
I mean, this is actually our anniversary.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា នេះ ពិតជាខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
A whole year.
មួយឆ្នាំពេញ។
Oh my god.
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
And I'm here, just, like, ruining the whole thing.
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះ គ្រាន់តែ បំផ្លាញរឿងទាំងមូល។
No, that's okay.
ទេ មិនអីទេ។
So what have you got planned?
ដូច្នេះតើអ្នកមានគម្រោងអ្វីហើយឬនៅ?
Yeah, we're thinking of going out to the countrysides,
មែនហើយ យើងកំពុងគិតចង់ចេញទៅ ជនបទ
maybe see a vineyard.
ប្រហែលជាឃើញចម្ការទំពាំងបាយជូរ។
Oh, I actually have this exclusive wine
អូ! ខ្ញុំពិតជាមាន ស្រាពិសេសនេះ មែន
tour happening tomorrow.
ដំណើរកម្សាន្តនឹងកើតឡើងនៅថ្ងៃស្អែក។
Sponsor thing.
រឿងអ្នកឧបត្ថម្ភ។
I could get you guys an invite.
ខ្ញុំអាចអញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នាបាន។
We have our own plans.
យើងមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
So how long have you been in France?
ដូច្នេះតើ អ្នកនៅប្រទេសបារាំង រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ ?
Me?
ខ្ញុំ?
Yeah.
មែនហើយ។
You're American, no?
អ្នកជាជនជាតិអាមេរិក មែនទេ?
Yeah, but I've been in Europe for a number of years.
មែនហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននៅអឺរ៉ុប អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
America is so new.
អាមេរិក​ថ្មី​ណាស់។
There's something about modern cities that just speaks to me.
មានអ្វីមួយអំពី ទីក្រុងទំនើបៗដែលគ្រាន់តែនិយាយមកខ្ញុំ។
Greener grass, I guess.
ខ្ញុំគិតថាស្មៅបៃតងជាង។
Totally.
ទាំងស្រុង។
So much more lush.
កាន់តែស្រស់បំព្រងទៅៗ។
I just got back from Japan, and I got
ខ្ញុំទើបតែត្រឡប់មកពី ប្រទេសជប៉ុន ហើយខ្ញុំបាន
the most beautiful pictures.
រូបភាពដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។
Oh, Catherine's always wanted to go see Asia.
អូ! ខាធើរីនតែងតែ ចង់ទៅមើលអាស៊ី។
We think we might try to go next year.
យើងគិតថាយើងប្រហែលជា ព្យាយាមទៅនៅឆ្នាំក្រោយ។
You've never been?
អ្នកមិនធ្លាប់ទៅទេឬ?
No.
ទេ។
Bucket list, I guess.
បញ្ជី​គោលដៅ​, ខ្ញុំ​ស្មាន។
I mean, you're always talking about it.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកតែងតែ និយាយអំពីវា។
Well, everyone's gotta start somewhere.
ជាការប្រសើរណាស់ មនុស្សគ្រប់គ្នា ត្រូវតែចាប់ផ្តើមនៅកន្លែងណាមួយ។
I'm actually thinking about going back to Bali once Europe
ខ្ញុំពិតជាកំពុងគិតអំពី ការត្រលប់ទៅបាលីវិញនៅពេលដែលអឺរ៉ុប
inevitably bores me.
ជៀសមិនរួច​ធ្វើឱ្យខ្ញុំធុញទ្រាន់។
I've got some friends in Thailand,
ខ្ញុំមាន មិត្តភក្តិខ្លះនៅប្រទេសថៃ
and I'm definitely so jealous.
ហើយខ្ញុំពិតជា ច្រណែនណាស់។
She's nice.
នាង​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
She means well.
នាងមានន័យល្អ។
I don't mind her.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់នាងទេ។
She apparently helps run this charity.
ជាក់ស្តែង នាងជួយ ដំណើរការអង្គការសប្បុរសធម៌នេះ។
It's just the entitlement.
វាគ្រាន់តែជាសិទ្ធិប៉ុណ្ណោះ។
Girls like that just take and take.
ក្មេងស្រីដូចនោះ គ្រាន់តែយកហើយយក។
But if you take their phones away,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកយក ទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេទៅឆ្ងាយ
they'd be completely useless, dead in a week.
ពួកគេនឹង គ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុង ហើយស្លាប់ក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
Are you jealous?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
What?
អ្វី?
No.
ទេ។
I just think girls like that are single-handedly ruining
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាក្មេងស្រីបែបនោះ កំពុងបំផ្លាញខ្លួនឯងតែម្នាក់ឯង
the next generation of women.
ស្ត្រីជំនាន់ក្រោយ។
Someone should teach them a lesson.
គួរតែ​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់ ​បង្រៀន​ពួកគេ​នូវ​មេរៀន​មួយ។
A little isolation without their phones
ភាពឯកោបន្តិចបន្តួច ដោយគ្មានទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេ
would probably do them good.
ប្រហែលជានឹងធ្វើឱ្យពួកគេល្អ។
Always so dramatic.
តែងតែ​អស្ចារ្យ​ខ្លាំង​ណាស់។
When I was a kid, I spent a lot of time alone.
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំ ចំណាយពេលច្រើនតែម្នាក់ឯង។
Did me good.
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អ។
What?
អ្វី?
Like, strand them all alone with no phone
ដូចជា ឲ្យពួកគេ នៅម្នាក់ឯងដោយគ្មានទូរស័ព្ទ
service and see how long they survive?
សេវាកម្ម ហើយមើលថាតើ ពួកគេរស់បានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
See, now you're talking like a psychopath.
មើល៍ ឥឡូវអ្នកកំពុងនិយាយ ដូចជាមនុស្សវិកលចរិក។
It would make a good reality show.
វានឹងក្លាយជា កម្មវិធីការពិតដ៏ល្អមួយ។
I bet no one would notice if she disappeared.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគ្មានអ្នកណា កត់សម្គាល់ទេ ប្រសិនបើនាងបាត់ខ្លួន។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Tomorrow, let's go to the countryside.
ថ្ងៃស្អែក ចូរយើង ទៅជនបទ។
Just you and me.
គ្រាន់តែអ្នក និងខ្ញុំ។
What we came here for.
អ្វីដែលយើងមកទីនេះសម្រាប់។
Mm.
ម.ម.
I'd like that.
ខ្ញុំចង់បានបែបនោះ។
You're up early.
អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
Look at you, all done up.
មើលចុះ អ្នកឯងរួចរាល់អស់ហើយ។
Ah, yeah, you.
អា៎! មែនហើយ អ្នក។
Long black with milk and a little bowl of fruit.
ខ្មៅវែងជាមួយទឹកដោះគោ និងចានផ្លែឈើតូចមួយ។
Diane's still asleep?
ឌីអាននៅដេកលក់ទេ?
Mm-hmm.
អ៊ឺម...
Oh, I've always been an early riser,
អូ! ខ្ញុំតែងតែ ក្រោកពីព្រលឹម
though it's hard here with how impossible
ទោះបីជាវាពិបាកនៅទីនេះ ជាមួយនឹងភាពមិនអាចទៅរួចក៏ដោយ
it is to get a proper latte.
វាគឺដើម្បីទទួលបានកាហ្វេឡាតេត្រឹមត្រូវ។
There is nothing I hate more than wasting the day
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំស្អប់ ជាងការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាពេញមួយថ្ងៃនោះ ទេ
away before it's even begun.
ឆ្ងាយមុនពេលវាចាប់ផ្តើម។
Did she tell you the plan?
តើនាងបានប្រាប់អ្នកពីផែនការនេះទេ?
No.
ទេ។
Yeah, I was texting her last night.
មែនហើយ ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅ នាងកាលពីយប់មិញ។
I sent her the tickets for that beautiful vineyard,
ខ្ញុំបានផ្ញើសំបុត្រ ទៅចម្ការទំពាំងបាយជូរដ៏ស្រស់ស្អាតនោះ ទៅនាង
very exclusive.
ផ្តាច់មុខខ្លាំងណាស់។
She mentioned she'd be happy to take some photos for me today.
នាងបាននិយាយថា នាងរីករាយនឹង ថតរូបខ្លះឲ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
She is so talented.
នាងពិតជាមានទេពកោសល្យមែន។
She did?
នាង​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​មែន​ទេ?
Is that right?
តើត្រឹមត្រូវទេ?
Yeah, I was telling her that she'd do so well being
មែនហើយ ខ្ញុំបានប្រាប់នាង ថា នាងនឹងធ្វើបានល្អណាស់
a photographer for creators.
អ្នកថតរូបសម្រាប់អ្នកបង្កើត។
Yeah, I know some friends that would love to have her.
មែនហើយ ខ្ញុំស្គាល់មិត្តភក្តិមួយចំនួន ដែលចង់មាននាង។
I'm gonna set her up with them.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំនាងជាមួយពួកគេ។
It's such a great opportunity for her.
វាជា ឱកាសដ៏អស្ចារ្យមួយសម្រាប់នាង។
She's actually not feeling very well this morning.
តាមពិតនាងមិនសូវស្រួលខ្លួនទេ ព្រឹកនេះ។
Oh, no.
អូ! ទេ។
Yeah, a stomach bug.
មែនហើយ មេរោគក្រពះ។
I think she's gonna stay in for the rest of the day.
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងស្នាក់នៅ ក្នុងផ្ទះពេញមួយថ្ងៃ។
That's too bad.
អាក្រក់​ពេក​ហើយ។
But I'd be happy to be your photographer for the day.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរីករាយក្នុងការធ្វើជា អ្នកថតរូបរបស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
I actually know just the place we should go.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាដឹងច្បាស់ពី កន្លែងដែលយើងគួរទៅ។
Let me get her camera.
ចាំខ្ញុំយកកាមេរ៉ាឲ្យនាង។
I'm definitely a red wine connoisseur myself.
ខ្ញុំ ផ្ទាល់ក៏ជាអ្នកជំនាញខាងស្រាក្រហមដែរ។
It's all Shiraz in this area, Syrah grapes.
វាទាំងអស់គឺ Shiraz នៅក្នុង តំបន់នេះ ទំពាំងបាយជូរ Syrah។
I'm more of a pinot noir girl.
ខ្ញុំជាក្មេងស្រី Pinot Noir ច្រើនជាង។
Do you know much about wine?
តើអ្នកដឹងច្រើនអំពីស្រាទេ?
No, not really.
ទេ មិនមែន​ពិត​ទេ។
Oh, you should learn.
អូ! អ្នកគួរតែរៀន។
There's so much more depth to be explored once you
មានជម្រៅជាច្រើនទៀត ដែលត្រូវស្វែងយល់ នៅពេលដែលអ្នក
get beneath the typical wine.
ស្ថិតនៅក្រោមស្រាធម្មតា។
I'd be happy to teach you.
ខ្ញុំរីករាយនឹងបង្រៀនអ្នក។
Diane mentioned that you're at school for computer science.
ឌីអាន បានលើកឡើងថា អ្នក នៅសាលាវិទ្យាសាស្ត្រកុំព្យូទ័រ។
I was.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជា។
I dropped out.
ខ្ញុំបានឈប់រៀន។
I get it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Pressure was too much.
សម្ពាធ​ខ្លាំង​ពេក។
No, it's not that.
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
I remember when I wasn't sure what to do with my life.
ខ្ញុំចាំបានថា ពេលដែលខ្ញុំមិនដឹង ថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
We all find our way, though.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងទាំងអស់គ្នារកផ្លូវរបស់យើងឃើញ។
I am more than sure you'll figure it out.
ខ្ញុំប្រាកដជាងថា អ្នកនឹងយល់វា។
I think it's just around the corner over here.
ខ្ញុំគិតថាវាជិតដល់ហើយ នៅទីនេះ។
Ah, there it is.
អា៎! ហ្នឹងហើយ។
Incredible.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Just wait till you see inside.
ចាំ មើលតែខាងក្នុងទៅដឹងហើយ។
I forgot how this works.
ខ្ញុំភ្លេចពីរបៀបដែលវាដំណើរការ។
Diane was showing me.
ឌីអានកំពុងបង្ហាញខ្ញុំ។
Here, let me take some with your phone.
នេះ ខ្ញុំសូមយក ខ្លះជាមួយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
A little to the left.
បន្តិចទៅខាងឆ្វេង។
Oh, shit.
អូ! លាមក!
What's your password?
តើពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នកជាអ្វី?
We don't-- [sighs] whatever.
យើងមិន... [ដកដង្ហើមធំ] អ្វីក៏ដោយ។
It's 8546.
វាគឺ ៨៥៤៦។
Let's go upstairs.
តោះ​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ។
It's really cool up there.
វាពិតជាត្រជាក់ណាស់នៅទីនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Ah, the lighting's just perfect.
អា៎ ភ្លើងបំភ្លឺ ពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Stand over there.
ឈរនៅទីនោះ។
The photos are gonna be amazing.
រូបថតនឹង អស្ចារ្យណាស់។
It seems a bit unstable.
វាហាក់ដូចជាមិនស្ថិតស្ថេរបន្តិច។
No, it's fine.
ទេ វាមិនអីទេ។
Diane and I were here yesterday.
ខ្ញុំ និង ឌីអាន បាននៅ ទីនេះកាលពីម្សិលមិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
It looks like a long drop.
វាមើលទៅដូចជាដំណក់ទឹកវែង។
Help me.
ជួយខ្ញុំ។
Help.
ជួយ។
Please.
សូម។
Please!
សូម!
Help!
ជួយផង!
Hey.
ហេ!
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់ទៅណាទេ?
I texted you.
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នក។
I went for a run this morning.
ខ្ញុំបានទៅរត់ នៅព្រឹកនេះ។
I couldn't sleep.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គេង​លក់​ទេ។
Okay?
យល់ព្រម?
Well, I just went to the pool.
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែទៅអាងហែលទឹក។
I wanna go get a shower.
ខ្ញុំចង់ទៅងូតទឹក។
Have you eaten?
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
Yeah.
មែនហើយ។
I ate before I left.
ខ្ញុំបានញ៉ាំមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
I'll come join you in a bit.
ខ្ញុំនឹងមកចូលរួមជាមួយអ្នកបន្តិចទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
Before I forget, Charlotte, she won't stop texting me.
មុនពេលខ្ញុំភ្លេច Charlotte នាងនឹងមិនឈប់ផ្ញើសារមកខ្ញុំទេ។
She wants us to go to that vineyard thing.
នាងចង់ឲ្យយើងទៅ ចម្ការទំពាំងបាយជូរនោះ។
I told her that we were busy, and
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា យើងរវល់ ហើយ
I was thinking that the two of us could just--
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ថា ​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​អាច...
Yeah, we should go.
មែនហើយ យើងគួរតែទៅ។
The vineyard sounds nice.
ចម្ការទំពាំងបាយជូរស្តាប់ទៅល្អ។
Hi.
សួស្តី។
Yeah, but the original vineyard was just
មែនហើយ ប៉ុន្តែ ចម្ការទំពាំងបាយជូរដើមគឺគ្រាន់តែ
seven hectares in the 1965.
ប្រាំពីរហិកតា ក្នុងឆ្នាំ ១៩៦៥។
It's strange.
វាចម្លែកណាស់។
I texted her, but I still haven't heard anything.
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅនាង ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែ មិនទាន់បានឮអ្វីសោះ។
Maybe she got sick.
ប្រហែលជានាងឈឺ។
But you'd think she'd let us know.
ប៉ុន្តែអ្នកគិតថា នាងនឹងប្រាប់យើងឱ្យដឹង។
She lets us know everything else about her.
នាង​ឲ្យ​យើង​ដឹង ​អ្វីៗ​ទាំងអស់​អំពី​នាង។
And here, we have the grapevine rose.
ហើយនៅទីនេះយើងមាន ផ្កាកុលាបទំពាំងបាយជូរ។
Now, can anyone guess--
ឥឡូវនេះ តើមានអ្នកណាអាចទាយបានទេថា...
which grape variety we grow the most of here?
តើយើងដាំទំពាំងបាយជូរប្រភេទណា ច្រើនជាងគេនៅទីនេះ?
Syrah.
ស៊ីរ៉ា។
That is correct.
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
Very good.
ល្អណាស់។
This is better.
នេះល្អជាង។
So nice of her to give us the room.
នាងល្អណាស់ ដែលផ្តល់បន្ទប់ឱ្យយើង។
I mean, she's gone, so--
ខ្ញុំចង់មានន័យថា នាងបានទៅហើយ ដូច្នេះ...
Yeah.
មែនហើយ។
It's strange of her to run off like that.
វាចម្លែកណាស់ដែលនាង រត់គេចខ្លួនបែបនេះ។
I wonder if something happened.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើងឬអត់។
I told you, girls like that only care about themselves.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា ក្មេងស្រីបែបនោះ គិតតែពីខ្លួនឯង។
This weekend's shaping up exactly as I'd hoped.
ចុងសប្តាហ៍នេះកំពុងតែដំណើរការ ទៅយ៉ាងរលូនដូចដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
I could use a bit help.
ខ្ញុំ​អាច​សុំ​ជំនួយ​បន្តិចបន្តួច​បាន។
Who's that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
Oh.
អូ!
Just an old friend.
គ្រាន់តែជាមិត្តចាស់ម្នាក់។
She's quite pretty.
នាងស្អាតណាស់។
Yeah.
មែនហើយ។
I'm going to bed.
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​គេង។
Night.
យប់។
Do you need anything?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
No, I'm good.
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
See you in a bit.
ជួបគ្នាបន្តិចទៀត។
Diane?
ឌីអាន?
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Is your name even Catherine?
តើអ្នកឈ្មោះ Catherine មែនទេ?
Why do you have access to Charlotte's account?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាចចូលប្រើ គណនីរបស់ Charlotte បាន?
I can explain.
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
You've done this before.
អ្នកធ្លាប់ធ្វើបែបនេះពីមុនមក។
Diane.
ឌីអាន។
What were you doing in Thailand?
តើអ្នកបាន ធ្វើអ្វីនៅប្រទេសថៃ?
I've never been to Thailand.
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ទៅប្រទេសថៃទេ។
Yes, you have.
បាទ/ចាស៎ អ្នក​បាន​ធ្វើ​ហើយ។
What did you read?
តើអ្នកបានអានអ្វី?
Several girls were killed.
ក្មេងស្រីជាច្រើននាក់ត្រូវបានសម្លាប់។
I'm gonna call the police.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
No, don't.
ទេ កុំធ្វើ។
Please, Diane.
សូមមេត្តាផង ឌីអាន។
Diane.
ឌីអាន។
Diane, I love you.
ឌីអាន ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
You lied to me.
អ្នកបានកុហកខ្ញុំ។
I was going to tell you.
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
Tell me what?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
That you're an actual fucking psychopath?
ថាអ្នកជា មនុស្សវិកលចរិកពិតប្រាកដមែនទេ?
Here's what's gonna happen.
នេះជាអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
♪ Give it to me ♪
♪ ឲ្យវាមកខ្ញុំ ♪
♪ Yeah, yeah ♪
♪ មែនហើយ មែនហើយ ♪
♪ No shoes at the door ♪
♪ ហាមពាក់ស្បែកជើងនៅមាត់ទ្វារ ♪
♪ No keys in the couch ♪
♪ គ្មានសោរនៅលើសាឡុងទេ ♪
♪ No life in the tomb ♪
♪ គ្មានជីវិតនៅក្នុងផ្នូរទេ ♪
♪ Don't feed that ♪
♪ កុំចិញ្ចឹមវាអី ♪
♪ New lease on the car
♪ ឡានទើបជួលថ្មី
♪ New lease on the house ♪
♪ ផ្ទះជួលថ្មី ♪
♪ New lease on my life ♪ I need that ♪
♪ ជីវិតថ្មីរបស់ខ្ញុំ ♪ ខ្ញុំត្រូវការវា ♪
♪ Two trees in the yard ♪
♪ ដើមឈើពីរដើមនៅក្នុងទីធ្លា ♪
♪ New leaves on the trees ♪
♪ ស្លឹកឈើថ្មីនៅលើដើមឈើ ♪
♪ They live to 180 amount ♪
♪ ពួកគេរស់នៅបានដល់អាយុ 180 ឆ្នាំ ♪
♪ No smoke in the room ♪
♪ ហាមជក់បារីក្នុងបន្ទប់ ♪
♪ No smoke in the lounge ♪
♪ ហាមជក់បារីនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ ♪
♪ Had a joint on the porch to myself ♪
♪ ញ៉ាំអាហារ នៅលើរានហាលតែម្នាក់ឯង ♪
♪ No feedback ♪
♪ គ្មានមតិប្រតិកម្ម ♪
♪ Yeah ♪
♪ មែនហើយ ♪
♪ Yeah ♪ Give it to me
♪ មែនហើយ ♪ ឲ្យវាមកខ្ញុំ
♪ No shoes at the door
♪ ហាមពាក់ស្បែកជើងនៅមាត់ទ្វារ
♪ No keys in the couch ♪
♪ គ្មានសោរនៅលើសាឡុងទេ ♪
♪ No life in the room ♪
♪ គ្មានជីវិតនៅក្នុងបន្ទប់ទេ ♪
♪ Don't feed that ♪
♪ កុំចិញ្ចឹមវាអី ♪
♪ New lease on a car ♪
♪ ជួលឡានថ្មី ♪
♪ New lease on a house ♪ New lease on my life ♪
♪ កិច្ចសន្យាជួលផ្ទះថ្មី ♪ កិច្ចសន្យាជួលផ្ទះថ្មីក្នុងជីវិតខ្ញុំ ♪
♪ I need that
♪ ខ្ញុំត្រូវការវា
♪ Two trees in the yard
♪ ដើមឈើពីរដើមនៅក្នុងទីធ្លា
♪ New leaves on the trees
♪ស្លឹកឈើថ្មីនៅលើដើមឈើ
♪ They live to 180 amount
♪ ពួកគេរស់នៅបានដល់អាយុ 180 ឆ្នាំ
♪ No smoke in the room ♪
♪ ហាមជក់បារីក្នុងបន្ទប់ ♪
♪ No smoke in the lounge ♪
♪ ហាមជក់បារីនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ ♪
♪ Had a joint to myself on the porch ♪
♪ ញ៉ាំអាហារសម្រន់មួយពេល នៅលើរានហាល ♪
♪ No feedback ♪
♪ គ្មានមតិប្រតិកម្ម ♪
♪ Yeah ♪
♪ មែនហើយ ♪
♪ No feedback
♪ គ្មានមតិប្រតិកម្ម
She took my identity, and nobody believed me.
នាងបានយកអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ ហើយគ្មានអ្នកណាជឿខ្ញុំទេ។
That's the claim of our next guest, who,
នោះជាការអះអាង របស់ភ្ញៀវបន្ទាប់របស់យើង ដែល
just over a year ago, was embroiled
ទើបតែជាងមួយឆ្នាំមុនប៉ុណ្ណោះ ត្រូវបានជាប់ពាក់ព័ន្ធ
in controversy over the death of her boyfriend, Ryan Evans.
ក្នុងភាពចម្រូងចម្រាសជុំវិញការស្លាប់ របស់មិត្តប្រុសរបស់នាងគឺ Ryan Evans ។
We're taking you all the way over to Thailand with this one.
យើងនឹងនាំអ្នក ទៅកាន់ប្រទេសថៃជាមួយមួយនេះ។
A true trouble in paradise.
បញ្ហាពិតប្រាកដនៅក្នុងឋានសួគ៌។
Authorities found the remains of two women, Becky Wilson and
អាជ្ញាធរបានរកឃើញសាកសព ស្ត្រីពីរនាក់គឺ Becky Wilson និង
Laura Gallagher, on a small, uninhabited island
ឡូរ៉ា ហ្គាឡាហ្គើរ នៅលើ កោះតូច មួយ ដែលគ្មានមនុស្សរស់នៅ
in the Gulf of Thailand.
នៅក្នុងឈូងសមុទ្រថៃ។
She returned with two bodies on a boat, both Ryan Evans and
នាងបានត្រឡប់មកវិញជាមួយនឹងសាកសពពីរ នៅលើទូកមួយ គឺទាំង Ryan Evans និង
Jessica Matthews, claiming to authorities that she had left
ជេស៊ីកា ម៉ាថាវស៍ ដោយអះអាងទៅកាន់ អាជ្ញាធរថា នាងបានចាកចេញ
the murderer on the island.
ឃាតករនៅលើកោះ។
However, when they showed up, the island was empty.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នៅពេលដែលពួកគេបង្ហាញខ្លួន កោះនោះទទេស្អាត។
No murderer.
គ្មានឃាតករទេ។
The supposed suspect, a woman known only
ជនសង្ស័យ​ជា ​ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​គេ​ស្គាល់​តែ​ប៉ុណ្ណោះ
by the name CW, who has a prominent birthmark
ដោយ​មាន​ឈ្មោះ​ថា CW ដែល​មាន ​ស្នាម​ប្រឡាក់​ពី​កំណើត​ដ៏​លេចធ្លោ
on the right side of her face.
នៅផ្នែកខាងស្តាំនៃមុខរបស់នាង។
Yet, somehow, no clear photos of her
យ៉ាងណាក៏ដោយ រហូតមកដល់ពេលនេះ គ្មាន រូបថតច្បាស់លាស់របស់នាង ទេ
exist, no record of any kind.
មាន, គ្មានកំណត់ត្រាប្រភេទណាមួយឡើយ។
She disappeared like a ghost in the wind.
នាងបានបាត់ខ្លួនដូចជា ខ្មោចនៅក្នុងខ្យល់។
Which leads us to our guest, who initially became a suspect,
ដែលនាំយើងទៅរកភ្ញៀវរបស់យើង ដែលដំបូងឡើយបានក្លាយជាជនសង្ស័យ
but was ultimately cleared of all charges
ប៉ុន្តែទីបំផុតត្រូវ បានរួចផុតពីការចោទប្រកាន់ទាំងអស់
due to the lack of evidence.
ដោយសារតែខ្វះភស្តុតាង។
Four dead bodies, two others missing.
សាកសព​បួន​នាក់ និង ​ពីរ​នាក់​ទៀត​បាត់​ខ្លួន។
And no culprit.
ហើយគ្មានជនល្មើសទេ។
Very excited for our guest today,
ថ្ងៃនេះ រំភើបណាស់ សម្រាប់ភ្ញៀវរបស់យើង
finally breaking her silence after all the controversy.
ទីបំផុតបានបំបែកភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់នាង បន្ទាប់ពីភាពចម្រូងចម្រាសទាំងអស់។
We gave you the infamous Madison White.
យើងបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ Madison White ដ៏ល្បីល្បាញ។
Thanks for coming on.
អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។
Welcome to the show.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់កម្មវិធី។
Thanks for having me.
អរគុណដែលបានអញ្ជើញខ្ញុំ។
I really appreciated everything you guys
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះ អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកទាំងអស់គ្នា
said when this all came out.
បាននិយាយថា នៅពេលដែលរឿងទាំងអស់នេះចេញមក។
So you are completely offline now?
ដូច្នេះអ្នកនៅ ក្រៅបណ្តាញទាំងស្រុងឥឡូវនេះ?
It was too much.
វាច្រើនពេកហើយ។
I couldn't go anywhere, but I'm feeling better now.
ខ្ញុំមិនអាចទៅណាបានទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនឥឡូវនេះ។
I'm back in school, and--
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រៀន​វិញ​ហើយ ហើយ...
The harassment?
ការយាយី?
People blamed me.
មនុស្សបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
I mean, you saw what Ryan's family put out.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកបានឃើញអ្វីដែល ក្រុមគ្រួសាររបស់ Ryan បានដាក់ចេញ។
Madison always seemed off.
ម៉ាឌីសុនហាក់ដូចជាតែងតែខុស។
Our relationship was put under a microscope.
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងត្រូវបាន ដាក់នៅក្រោមមីក្រូទស្សន៍។
And initially, everything she put out painted him as abusive,
ហើយដំបូងឡើយ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាង បានបង្ហាញ បានធ្វើឱ្យគាត់មើលទៅហាក់ដូចជាមានការរំលោភបំពាន
but then they started to pick me apart.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកពួកគេចាប់ផ្តើម បំបែកខ្ញុំ។
Your follower count exploded.
ចំនួនអ្នកតាមដានរបស់អ្នកបានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
"She put out."
"នាង​បាន​បញ្ចេញ​ចេញ។"
What do you mean by that?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយនិយាយដូច្នេះ?
What she wrote about Ryan on my account.
អ្វីដែលនាងបានសរសេរអំពី Ryan នៅលើគណនីរបស់ខ្ញុំ។
None of that was true.
គ្មាន​អ្វី​ទាំង​នោះ​ជា​ការពិត​ទេ។
I had to move.
ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ទី។
People were showing up at my house.
មនុស្សបានបង្ហាញខ្លួន នៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
They found my phone number.
ពួកគេបានរកឃើញលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
It was awful.
វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
From what I understand, you claim she
តាមដែលខ្ញុំ យល់ អ្នកអះអាងថានាង
took over your social media.
បានគ្រប់គ្រងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់អ្នក។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I was on that island for four weeks.
ខ្ញុំបាននៅលើកោះនោះ រយៈពេលបួនសប្តាហ៍។
So you claim.
ដូច្នេះអ្នកអះអាង។
So I claim?
ដូច្នេះខ្ញុំអះអាង?
You were posting throughout that entire period.
អ្នកបានបង្ហោះពេញ មួយរយៈពេលនោះ។
She was posting.
នាង​បាន​បង្ហោះ។
A girl nobody can seem to find.
ក្មេងស្រីម្នាក់ដែល ហាក់ដូចជាគ្មានអ្នកណាអាចរកឃើញ។
I mean, she just disappears?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា នាងគ្រាន់តែបាត់ខ្លួនមែនទេ?
I don't understand this.
ខ្ញុំមិនយល់រឿងនេះទេ។
She took over my whole goddamn life, my account, my banking.
នាងបានគ្រប់គ្រងជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល គណនីរបស់ខ្ញុំ និងធនាគាររបស់ខ្ញុំ។
You did delete your account right after coming home.
អ្នក​បាន​លុប​គណនី​របស់​អ្នក ​ភ្លាមៗ​បន្ទាប់​ពី​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ។
Yeah.
មែនហើយ។
The boat was stolen.
ទូកត្រូវបានគេលួច។
The owner was a local fisherman.
ម្ចាស់​ជា ​អ្នកនេសាទ​ក្នុងស្រុក។
You can't register a boat as a foreigner.
អ្នកមិនអាចចុះឈ្មោះ ទូកជាជនបរទេសបានទេ។
All the stuff on it belonged to Ryan or Jessica.
របស់របរទាំងអស់នៅលើវា ជារបស់ Ryan ឬ Jessica។
Not one item was owned by CW.
គ្មាន​របស់របរ​ណាមួយ​ដែល​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់ CW ទេ។
What kind of name is that even?
តើ​វា​ជា​ឈ្មោះ​ប្រភេទ​អ្វី​ដែរ?
Like the network.
ដូចជាបណ្តាញ។
Yeah.
មែនហើយ។
The whole thing reeks like a bad made-for-TV movie.
រឿងទាំងមូលមានក្លិនស្អុយដូចជា ខ្សែភាពយន្តទូរទស្សន៍មិនល្អមួយ។
She just brought that stuff to get rid of it.
នាង​ទើប​តែ​យក ​របស់​នោះ​មក​ដើម្បី​កម្ចាត់​វា​ចោល។
She must have had her stuff stored somewhere else.
នាងប្រហែលជាបានយករបស់របររបស់នាង ទៅទុកនៅកន្លែងផ្សេងហើយ។
There is security footage of her at the resort I was at.
មានវីដេអូសុវត្ថិភាព របស់នាងនៅរមណីយដ្ឋានដែលខ្ញុំបានទៅ។
The hotel confirmed there was another guest.
សណ្ឋាគារបានបញ្ជាក់ថា មានភ្ញៀវម្នាក់ទៀត។
It proves nothing.
វាមិនបញ្ជាក់អ្វីទាំងអស់។
And the video footage is barely visible.
ហើយវីដេអូដែលថតបាន ស្ទើរតែមើលមិនឃើញ។
The resort is halfway across the country
រមណីយដ្ឋាននេះស្ថិតនៅពាក់កណ្តា លប្រទេស
from where the island was.
ពីកន្លែងដែលកោះនេះស្ថិតនៅ។
We traveled.
យើងបានធ្វើដំណើរ។
How do you explain Becky and Laura or the other two girls,
តើអ្នកពន្យល់ Becky និង Laura ឬក្មេងស្រីពីរនាក់ផ្សេងទៀតដោយរបៀបណា?
Rhea and Samantha, who they--
រីអា និង សាម៉ាន់ថា ដែលពួកគេ...
Still missing.
នៅតែបាត់។
More has come out linking you to them.
មាន​ព័ត៌មាន​បន្ថែម​ទៀត ​ដែល​ភ្ជាប់​អ្នក​ទៅ​នឹង​ពួកគេ។
Your fingerprints are all over Becky and
ស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នកមាន ពាសពេញ Becky ហើយ
Laura's bodies, nobody else's.
សាកសពរបស់ឡូរ៉ា គ្មានអ្នកណាផ្សេងទេ។
I found them dead, and I buried them.
ខ្ញុំបានរកឃើញពួកគេស្លាប់ ហើយខ្ញុំបានបញ្ចុះពួកគេ។
What about her other bungalow where she'd
ចុះ ​ផ្ទះ​ប៊ូហ្គាឡូ​មួយ​ទៀត​របស់​នាង​វិញ?
been living in the jungle?
ធ្លាប់រស់នៅក្នុងព្រៃ?
Rented by Becky Wilson.
ជួលដោយ Becky Wilson។
The owner hasn't even met anyone else.
ម្ចាស់មិនទាន់បាន ជួបអ្នកណាផ្សេងទៀតផង។
If this CW person, if she really
ប្រសិនបើមនុស្ស CW នេះ ប្រសិនបើនាងពិតជា
does exist, why did she do it?
មានមែន ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើវា?
What did she have to gain?
តើនាងត្រូវទទួលបានអ្វីខ្លះ?
She took over my entire life.
នាងបានគ្រប់គ្រងពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Yeah, but why?
មែនហើយ ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
How did she get off the island?
តើនាងបាន ចេញពីកោះនេះដោយរបៀបណា?
You said yourself, it was miles off the coast.
អ្នក​បាន​និយាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ថា វា ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ឆ្នេរ​ជា​ច្រើន​ម៉ាយ។
You were stuck there, no way off.
អ្នកជាប់គាំង នៅទីនោះ គ្មានផ្លូវចេញទេ។
If she was able to get off so easily, why not you?
បើនាងអាចចុះចេញបាន យ៉ាងងាយយ៉ាងនេះ ហេតុអ្វីអ្នកមិនអាច?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I mean, according to you, she's pretty recognizable.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា យោងតាមអ្នក នាងពិតជាអាចសម្គាល់បានណាស់។
So how does somebody like that just disappear?
ដូច្នេះតើមនុស្ស បែបនោះបាត់ខ្លួនដោយរបៀបណា?
Hey, we're just trying to get to the truth here.
ហេ! យើងគ្រាន់តែព្យាយាម ស្វែងរកការពិតនៅទីនេះ។
You guys defended me.
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានការពារខ្ញុំ។
That's the whole reason I came onto this podcast.
នោះហើយជាមូលហេតុទាំងមូលដែល ខ្ញុំបានចូលមកក្នុងផតខាសនេះ។
The more that's come out, the more complicated it all looks.
កាលណា​វា​កាន់តែ​ចេញមក វា​កាន់តែ​មើលទៅ​ស្មុគស្មាញ​។
I was cleared of all charges.
ខ្ញុំត្រូវបានរួចផុតពីការចោទប្រកាន់ទាំងអស់។
Does that make you innocent?
តើនោះធ្វើឱ្យអ្នកគ្មានទោសទេឬ?
Don't forget to use the promo code Madison White
កុំភ្លេចប្រើ លេខកូដផ្សព្វផ្សាយ Madison White
for an additional--
សម្រាប់បន្ថែម--
If you want to protect yourself from individuals
ប្រសិនបើអ្នកចង់ការពារ ខ្លួនអ្នកពីមនុស្ស
like this, use Strong Ape VPN.
ដូចនេះ សូមប្រើ Strong Ape VPN។
Ooh, ooh, ah, ah.
អូ៎, អូ៎, អា, អា។
Protect your IP address for only $9.99 a month.
ការពារអាសយដ្ឋាន IP របស់អ្នក ក្នុងតម្លៃត្រឹមតែ ៩,៩៩ ដុល្លារក្នុងមួយខែ។
It's a really great service.
វាពិតជាសេវាកម្មដ៏អស្ចារ្យមួយ។
Don't forget to use promo--
កុំភ្លេចប្រើប្រូម៉ូសិន...
Thanks for coming in.
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
Thanks.
អរគុណ។
Hello?
សួស្តី?
You fucking lying cunt. I have your address.
ស្រី​ល្ងង់​កុហក​ឯង។ ខ្ញុំ​មាន​អាសយដ្ឋាន​របស់​ឯង​ហើយ។
I'm gonna find you, and I'm--
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកឃើញ ហើយខ្ញុំ...
Not again.
មិនមែនម្តងទៀតទេ។
Hello?
សួស្តី?
Pizza delivery.
ការដឹកជញ្ជូនភីហ្សា។
I didn't order any pizza.
ខ្ញុំមិនបានកុម្ម៉ង់ភីហ្សាទេ។
Madison White?
ម៉ាឌីសុន វ៉ាយត៍?
I got, like, six pizzas down here for you.
ខ្ញុំមានភីហ្សាប្រាំមួយដុំ នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
I didn't order any pizzas.
ខ្ញុំមិនបានកុម្ម៉ង់ភីហ្សាទេ។
Come on, lady, just come downstairs and talk to me.
មកចុះ លោកស្រី គ្រាន់តែចុះមក ក្រោម ហើយនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Leave me the fuck alone!
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង!
Where were you last?
តើអ្នកចុងក្រោយនៅឯណា?
Good evening, ladies and gentlemen.
សួស្តី ​លោក​លោកស្រី​អ្នកនាង​កញ្ញា។
This is the flight deck.
នេះគឺជានាវាហោះហើរ។
This is your captain speaking.
នេះជាការនិយាយរបស់ប្រធានក្រុមរបស់អ្នក។
We are about to start our final descent into Paris.
យើងហៀបនឹងចាប់ផ្តើម ចុះចំណោតចុងក្រោយរបស់យើងទៅកាន់ទីក្រុងប៉ារីស។
We should have you on the ground
យើងគួរតែឱ្យ អ្នកនៅលើដី
in approximately 30 minutes from now.
ក្នុងរយៈពេលប្រហែល 30 នាទីចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
We can thank you for joining us.
យើងអាចអរគុណអ្នក សម្រាប់ការចូលរួមជាមួយយើង។
We wish you all a very pleasant evening in Paris
យើងខ្ញុំសូមជូនពរឲ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាមាន ល្ងាចដ៏រីករាយមួយនៅទីក្រុងប៉ារីស
or wherever your travels might be.
ឬកន្លែងណាដែល អ្នកធ្វើដំណើរ។
This is for you.
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
Thank you.
អរគុណ។
Hey, guys.
ហេ! ប្រុសៗ។
I'm at Chateau Saint Laurent.
ខ្ញុំនៅ Chateau Saint Laurent។
It is absolutely gorgeous here.
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់នៅទីនេះ។
I'm having a beautiful pool day.
ខ្ញុំមាន ថ្ងៃហែលទឹកដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
You guys all have to come.
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែមក។
I'm gonna put up a little code for you in my bio.
ខ្ញុំនឹងដាក់ លេខកូដតូចមួយសម្រាប់អ្នកនៅក្នុងជីវប្រវត្តិរបស់ខ្ញុំ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Hello.
សួស្តី។
I'm checking in.
ខ្ញុំកំពុងចុះឈ្មោះចូល។
Passport?
លិខិតឆ្លងដែន?
Madison White.
ម៉ាឌីសុន វ៉ាយ។
I was also wondering.
ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ។
I had a couple friends stay here a few weeks ago.
ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិពីរបីនាក់ ស្នាក់នៅទីនេះកាលពីប៉ុន្មានសប្តាហ៍មុន។
I'm trying to get a hold of one of them.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមចាប់ មួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
Oh, we don't give out information
អូ! យើងមិនផ្តល់ ព័ត៌មាន ទេ
about previous guests.
អំពីភ្ញៀវមុនៗ។
One girl who has a birthmark and
ក្មេងស្រីម្នាក់ដែលមានស្នាម ពីកំណើត និង
another girl with blonde hair, they were
ក្មេងស្រីម្នាក់ទៀតដែលមាន សក់ពណ៌ទង់ដែង ពួកគេ
here back around August 12.
ត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃទី ១២ ខែសីហា។
What do you want to know about them?
តើអ្នកចង់ ដឹងអ្វីខ្លះអំពីពួកគេ?
Oh, um--
អូ... អឺ...
What are their names?
តើ​ពួកគេ​ឈ្មោះ​អ្វី​ខ្លះ?
Um.
មួយ​។
You don't know their names.
អ្នកមិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់ពួកគេទេ។
Chateau Saint Laurent.
ប្រាសាទ Saint Laurent។
It is absolutely gorgeous here.
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់នៅទីនេះ។
I'm having a beautiful pool day.
ខ្ញុំមាន ថ្ងៃហែលទឹកដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
You guys all have to come.
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែមក។
I'm gonna put up a little code for you in my bio Hey, guys.
ខ្ញុំនឹងដាក់លេខកូដតូចមួយ សម្រាប់អ្នកនៅក្នុងជីវប្រវត្តិរបស់ខ្ញុំ។ សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I'm at Chateau Saint Laurent.
ខ្ញុំនៅ Chateau Saint Laurent។
It is absolutely gorgeous here.
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់នៅទីនេះ។
I'm having a beautiful pool day.
ខ្ញុំមាន ថ្ងៃហែលទឹកដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
You guys--
អ្នកទាំងអស់គ្នា...
Found you.
បានរកឃើញអ្នក។
Bonjour?
អរុណសួស្តី?
Hello?
សួស្តី?
I'm trying to get a hold of your daughter.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមទាក់ទង កូនស្រីរបស់អ្នក។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I don't speak French.
ខ្ញុំមិននិយាយភាសាបារាំងទេ។
Diane.
ឌីអាន។
I'm looking for Diane.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកឌីអាន។
I'm trying to get a hold of her.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមទាក់ទង នាង។
Catherine?
ខាធើរីន?
Bali?
បាលី?
Indonesia?
ឥណ្ឌូនេស៊ី?
No.
ទេ។
Merci.
អរគុណ។
Goodbye.
លាហើយ។
♪ Drop when the choppa sing, gotta pop the bean ♪
♪ ទម្លាក់ចោលពេល Choppa ច្រៀង ត្រូវតែផ្ទុះសណ្តែក ♪
♪ Pop the beam, bust like pottery ♪
♪ ទម្លាក់ធ្នឹម ដួលដូចស្មូន ♪
♪ Now they looking lean, trim the fat ♪
♪ ឥឡូវនេះពួកគេមើលទៅ ស្គមហើយ ចូរកាត់បន្ថយជាតិខ្លាញ់ ♪
♪ My autonomy, taken by a fiend ♪
♪ ស្វ័យភាពរបស់ខ្ញុំ ត្រូវបានយកដោយអារក្សមួយ ♪
♪ No control of my properties, of my faculties ♪
♪ គ្មានការគ្រប់គ្រងលើទ្រព្យសម្បត្តិ និង សមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំទេ ♪
♪ Caught them in the backroom like a nextbot ♪
♪ ចាប់ពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់ខាងក្រោយ ដូចជាមនុស្សយន្តបន្ទាប់ ♪
♪ With the red dot, running like a Spartan, make ♪
♪ ជាមួយនឹងចំណុចក្រហម រត់ដូច Spartan ធ្វើឱ្យ ♪
♪ them topple with a head drop ♪
♪ ពួកគេដួលសន្លប់ ដោយក្បាលធ្លាក់ ♪
♪ Didn't want to be the one to take you with the deadshot ♪
♪ មិនចង់ក្លាយជាអ្នក នាំអ្នកទៅជាមួយទេ ♪
♪ I just want to be the one ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាម្នាក់នោះ ♪
She's draining your dick, but she's draining your wallet.
នាងកំពុងបង្ហូរលិង្គរបស់អ្នកចេញ ប៉ុន្តែនាងកំពុងបង្ហូរកាបូបរបស់អ្នកចេញ។
Like, dude, you need to put your girl on a leash.
ដូចជាបងប្រុស អ្នកត្រូវចង កូនស្រីរបស់អ្នកឱ្យជាប់នឹងខ្សែ។
Yeah, whatever.
មែនហើយ អ្វីក៏ដោយ។
You know nothing about me and my girl, you fucking dickhead.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីខ្ញុំ និង មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ អាមនុស្សល្ងង់។
My girl's not like that.
ក្មេងស្រីខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
Women do not care about the effort that you put in.
ស្ត្រីមិនខ្វល់ពី ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទេ។
They just want to see the winner, right?
ពួកគេគ្រាន់តែចង់ឃើញ អ្នកឈ្នះមែនទេ?
As soon as the well runs dry, she's out.
ដរាបណា​អណ្ដូង ​ស្ងួត នាង​ក៏​ចេញ​ទៅ​ភ្លាម។
She's gone.
នាង​បាន​ទៅ​ហើយ។
You'll be alone in a second.
អ្នកនឹងនៅម្នាក់ឯងមួយភ្លែត។
See, women don't understand the value of work.
ឃើញទេ ស្ត្រីមិនយល់ ពីតម្លៃនៃការងារទេ។
They never had to.
ពួកគេមិនដែលត្រូវទេ។
That's why they just, mm, mm, mm, look to us,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេគ្រាន់តែ... ៗៗៗៗៗ សម្លឹងមើលមកយើង
because they are opportunistic, soulless creatures, really.
ពីព្រោះពួកគេ ពិតជាសត្វដែលចូលចិត្តឱកាសនិយម និងគ្មានព្រលឹង។
Everyone's looking out for themselves.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរក លេសសម្រាប់ខ្លួនឯង។
You're just hyperfocused on women.
អ្នកគ្រាន់តែ ផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំងពេកលើស្ត្រី។
I mean, men are just as bad-- - No, no, no no.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា បុរសៗក៏អាក្រក់ដូចគ្នាដែរ -- - ទេ ទេ ទេ ទេ។
or worse.
ឬអាក្រក់ជាងនេះ។
A relationship with a man is not opportunistic.
ទំនាក់ទំនងជាមួយ បុរសមិនមែនជាឱកាសនិយមទេ។
It is mutual.
វា​ជា​ការ​រួម​គ្នា​ទៅវិញទៅមក។
You actually like each other.
តាមពិតអ្នកចូលចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
I already told you, my girl's not like that.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថា កូនស្រីខ្ញុំមិនដូច្នោះទេ។
No.
ទេ។
See, you are a reflection of how you see yourself,
មើលចុះ អ្នកគឺជាការឆ្លុះបញ្ចាំង ពីរបៀបដែលអ្នកមើលឃើញខ្លួនឯង
and your reflection is that of a pathetic little simp bitch.
ហើយការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់អ្នកគឺជា រូបស្រីសំផឹងតូចគួរឲ្យអាណិតមួយ។
This isn't fucking rocket science, bro.
នេះមិនមែនជា វិទ្យាសាស្ត្ររ៉ុក្កែតទេបងប្រុស។
Lift some fucking weights.
លើក​ទម្ងន់​ខ្លះ។
Business only.
អាជីវកម្មតែប៉ុណ្ណោះ។
Do not let the women set the press in the relationship.
កុំ​ឲ្យ​ស្ត្រី​បង្ក ​បញ្ហា​ក្នុង​ទំនាក់ទំនង​ឲ្យ​សោះ។
Don't let a woman dictate the relationship.
កុំ​ឲ្យ​ស្ត្រី​ណា​ម្នាក់ ​មក​កំណត់​ទំនាក់ទំនង​នោះ​ឲ្យ​សោះ។
You know this, right? Man.
អ្នកដឹងរឿងនេះហើយ មែនទេ ?
Shit, I'm out. I'm out.
ឆ្កួតហើយ ខ្ញុំចេញទៅហើយ។ ខ្ញុំចេញទៅហើយ។
Shit.
ឆ្កួត! ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
I'm getting tilted, bro.
ខ្ញុំកំពុងតែរវល់ហើយបងប្រុស។
Namaste, faggots.
ណាម៉ាស្តេ, មនុស្សល្ងង់។
That went well, I think.
ខ្ញុំគិតថាវាដំណើរការទៅដោយរលូន។
Eh?
អ្ហឺ?
Did you see his reaction?
តើអ្នកបានឃើញប្រតិកម្មរបស់គាត់ទេ?
Hmm?
ហ៊ឺម?
Did you watch?
តើអ្នកបានមើលទេ?
A bit.
បន្តិច។
I mean, I thought it went all right.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំគិតថា វាដំណើរការទៅដោយរលូន។
I just really think you can push
ខ្ញុំពិតជា គិតថាអ្នកអាចជំរុញបាន
further, get under their skin more,
លើសពីនេះទៅទៀត ចូលទៅក្រោម ស្បែករបស់ពួកគេបន្ថែមទៀត
force them to be the dick.
បង្ខំពួកគេឱ្យក្លាយជាទាសករ។
You're the voice of reason.
អ្នកគឺជាសំឡេងនៃហេតុផល។
Remember that. - Yeah.
ចងចាំរឿងនោះ។ - មែនហើយ។
Yeah, yeah, yeah, yeah, you're right.
មែនហើយ មែនហើយ មែនហើយ មែនហើយ អ្នកនិយាយត្រូវ។
You need some kind of spark, something controversial.
អ្នកត្រូវការផ្កាភ្លើងមួយចំនួន អ្វីមួយដែលចម្រូងចម្រាស។
Everything is so blasé.
អ្វីៗ​គឺ​ស្រអាប់​ណាស់។
People are getting bored.
មនុស្សកំពុងធុញទ្រាន់។
You're dropping off.
អ្នកកំពុងចុះចត។
♪ Separate the addict from the pusher ♪
♪ ញែកអ្នកញៀន ចេញពីអ្នករុញ ♪
She's a fucking bitch, dude.
នាងជាស្រីសំផឹងម្នាក់ហើយបងប្រុស។
I gotta be honest with you.
ខ្ញុំត្រូវតែស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
You know, I used to have this thing about not telling my guy
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំធ្លាប់មាន រឿងបែបនេះ ដែលមិនប្រាប់សង្សារខ្ញុំ
friends they should dump their girls because, honestly,
មិត្តភក្តិ ពួកគេគួរតែបោះបង់ចោល មិត្តស្រីរបស់ពួកគេ ពីព្រោះតាមពិតទៅ
if you want to mess your life up, that's none of my business.
បើអ្នកចង់បំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នក នោះមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
But clearly, you need a wake up call.
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែង អ្នក ត្រូវការការហៅភ្ញាក់។
You don't even fucking know her.
អ្នកមិន ស្គាល់នាងទាល់តែសោះ។
I know that you're not happy.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ។
That, I fucking know.
នោះ ខ្ញុំដឹងហើយ។
The way she treats you, dude.
របៀបដែលនាងប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក មិត្ត។
The way that anytime anything even goes remotely wrong,
របៀបដែលនៅពេលណាក៏ដោយ សូម្បីតែមានអ្វីមួយខុសឆ្គងបន្តិច
she flies off the fucking rails.
នាងហោះចេញពី ផ្លូវដែក។
You don't know the kind of work
អ្នកមិនដឹងពី ប្រភេទការងារនោះ ទេ
that she's putting in, though, bro.
ថានាងកំពុងដាក់ ចូល បងប្រុស។
Like, the stream is popping off.
ដូចជាស្ទ្រីម កំពុងហូរចេញ។
You don't believe half the shit that you're saying.
អ្នកមិនជឿពាក់កណ្តាល នៃអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
And where the fuck are those shots?
ហើយ ​តើ​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ទាំង​នោះ​នៅ​ឯណា?
I'm giving these kids purpose, man.
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ គោលបំណងដល់ក្មេងៗទាំងនេះ។
And we do need a shake-up, you know,
ហើយយើងពិតជាត្រូវការ ការផ្លាស់ប្តូរមួយ អ្នកដឹងទេ...
make masculinity cool again.
ធ្វើឱ្យភាពជាបុរសត្រជាក់ម្តងទៀត។
My guy.
បុរសរបស់ខ្ញុំ។
I give up.
ខ្ញុំ​បោះបង់​ចោល។
We've completely lost the male role model.
យើងបានបាត់បង់ គំរូបុរសទាំងស្រុង។
And, like, it's just these young kids that
ហើយដូចជា វាគ្រាន់តែជា ក្មេងៗទាំងនេះដែល
are, like, so fucking lost.
វង្វេង​អស់​ហើយ។
Okay, prove it.
មិនអីទេ សូមបញ្ជាក់វា។
She seems fuckable.
នាងហាក់ដូចជាងាយនឹងរួមភេទណាស់។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Ever since you've gotten with Ariana,
តាំងពីអ្នកចាប់ផ្តើម ទាក់ទងជាមួយ Ariana មក...
you've been on this holier than art thou bullshit.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​បរិសុទ្ធ ​ជាង​ការ​គិត​មិន​សម​ហេតុផល​នេះ​ទៅ​ទៀត។
Such a fucking pussy.
បែបនេះ pussy fucking ។
If you're such a man like you say you are,
បើអ្នកជាមនុស្សប្រុស ដូចអ្នកនិយាយមែននោះ
she shouldn't care if you go over there and fuck her.
នាងមិនគួរខ្វល់ទេ បើអ្នក ទៅទីនោះហើយចុយនាង។
Hey, you know what? Fine.
អ្ហា៎! អ្នកដឹងទេ? មិនអីទេ។
You want me to go fucking talk to her?
ចង់ឲ្យខ្ញុំទៅ និយាយជាមួយនាងមែនទេ?
I'll go fucking talk to her.
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយនាងលេងៗ។
Okay, go.
យល់ព្រម ទៅ។
I'll fucking do it, bro.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឲ្យបានណាបងប្រុស។
I'll go talk to her.
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយនាង។
Go.
ទៅ។
Fuck.
ឆ្កួត!
Hi.
សួស្តី។
♪ - Addictions ♪
♪ - ការញៀន ♪
♪ As long as there are people-- ♪
♪ ដរាបណាមាន មនុស្ស-- ♪
Hey.
ហេ!
♪--there will be addiction to drugs-- ♪
♪ -- នឹងមានការ ញៀនថ្នាំ -- ♪
- I'm good. - I'm not hitting on you.
- ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ - ខ្ញុំមិនវាយអ្នកទេ។
Cool.
ឡូយ។
♪--sports, and even to arts ♪
♪--កីឡា និងសូម្បីតែសិល្បៈ ♪
Hey.
ហេ!
Hey, hey.
ហេ! ហេ!
Can I get another one of these, and she'll have a--
តើខ្ញុំអាចយកមួយ នេះទៀតបានទេ ហើយនាងនឹងមាន...
The bill.
វិក្កយបត្រ។
Thanks.
អរគុណ។
♪ And he who knows how to pace himself, ♪
♪ ហើយអ្នកណាដែលដឹងពី របៀបកំណត់ល្បឿនខ្លួនឯង ♪
♪ can win any race ♪
♪ អាចឈ្នះការប្រណាំងណាមួយ ♪
I have a girlfriend.
ខ្ញុំមានមិត្តស្រីម្នាក់។
I'm not hitting on you.
ខ្ញុំមិនវាយអ្នកទេ។
You just seem like the loneliest girl in the world.
អ្នកហាក់ដូចជា ក្មេងស្រីឯកាបំផុតនៅក្នុងលោក។
I hate places like this.
ខ្ញុំស្អប់កន្លែងបែបនេះណាស់។
Okay, then why are you here?
មិនអីទេ បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I'm looking for someone.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
Maybe you've seen her.
ប្រហែលជាអ្នកបានឃើញនាងហើយ។
What, are you stalking her?
អ្វី? តើអ្នកកំពុងតាមនាងមែនទេ?
I'm-- I'm just joking.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
Why are we looking for this mystery girl, huh?
ហេតុអ្វីបានជាយើងស្វែងរក ក្មេងស្រីអាថ៌កំបាំងនេះ មែនទេ?
Did she do something to you?
តើនាងបានធ្វើអ្វីមួយចំពោះអ្នកទេ?
She stole something from you. She must have.
នាងបានលួចអ្វីមួយពីអ្នក។ នាងប្រាកដជាបានលួចមែន។
She killed a bunch of people.
នាងបានសម្លាប់មនុស្សមួយហ្វូង។
Left me on an island to die.
ទុកខ្ញុំនៅលើកោះមួយឲ្យស្លាប់។
Almost did, but managed to strand her on it.
ស្ទើរតែធ្វើដូច្នោះមែន ប៉ុន្តែនាងអាចធ្វើឲ្យ នាងជាប់គាំងនៅលើនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Well, then how did she get off?
អញ្ចឹង​តើ​នាង​បាន​ចុះ​ចេញ​ដោយ​របៀប​ណា?
Wait, wait, wait, wait.
ចាំ, ចាំ, ចាំ, ចាំ។
You seem familiar.
អ្នកហាក់ដូចជាស្គាល់។
You remind me of someone.
អ្នករំលឹកខ្ញុំពីនរណាម្នាក់។
Not a good thing.
មិនមែនជារឿងល្អទេ។
Hey, hold on.
ហេ! ឈប់សិន។
Wait, wait, wait, wait, wait, just--
ចាំ, ចាំ, ចាំ, ចាំ, ចាំ, គ្រាន់តែ...
if I do run into this mystery girl, how will I let you know?
បើខ្ញុំជួប នារីអាថ៌កំបាំងម្នាក់នេះ តើខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
What else do I need to know about her?
តើខ្ញុំត្រូវ ដឹងអ្វីទៀតអំពីនាង?
Yeah!
មែនហើយ!
Yo, motherfuckers.
អូយ ពួកម៉ាក់ៗអើយ
Yo.
ពួកគេ​។
Morning, chat.
ព្រឹកឡើង ជជែកគ្នា។
Good morning to all.
អរុណសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
What's up, Benny?
មានការអ្វីមែនទេ ប៊ែននី?
I see you.
ខ្ញុំឃើញអ្នក។
Yeah, it's late as fuck here, but we're on the grind.
មែនហើយ វាយឺតពេលហើយ នៅទីនេះ ប៉ុន្តែយើងកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
Grinding every fucking day out here.
រវល់រាល់ថ្ងៃ នៅទីនេះ។
We all up late out here.
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះយឺត។
Benny, thanks for the five.
ប៊ែននី អរគុណសម្រាប់ប្រាំ។
I got some videos.
ខ្ញុំ​បាន​វីដេអូ​មួយ​ចំនួន។
This is some dog shit.
នេះជារឿងអាស្រូវឆ្កែ។
Oh, yeah.
អូ! មែនហើយ។
Okay, this side.
មិនអីទេ ខាងនេះ។
We should take some more photos by the pool later.
យើងគួរតែថតរូបបន្ថែមទៀត នៅមាត់អាងនៅពេលក្រោយ។
Oh, yeah.
អូ! មែនហើយ។
I have some photos to show you.
ខ្ញុំមានរូបថតមួយចំនួនដើម្បីបង្ហាញអ្នក។
It's gonna be beautiful.
វានឹងស្រស់ស្អាតណាស់។
Good.
ល្អ។
Hold your hair.
កាន់សក់របស់អ្នក។
Marissa finally got engaged.
ទីបំផុត Marissa បានភ្ជាប់ពាក្យហើយ។
Mm.
ម.ម.
Ever since they've had that kid, they've been dominating.
តាំងពីពួកគេមានកូននោះមក ពួកគេតែងតែគ្រប់គ្រងលើគេ។
It's not even that cute.
វាមិនគួរឲ្យស្រលាញ់ទាល់តែសោះ។
She asked us to come over later.
នាងបានសុំ ឱ្យយើងមកលេងពេលក្រោយ។
I said we would, but I don't want to stay too late.
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងនឹងទៅ ប៉ុន្តែខ្ញុំ មិនចង់នៅយប់ពេកទេ។
I noticed Nutrigrains hasn't sent their last payment yet.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថា Nutrigrains មិនទាន់បាន ផ្ញើការទូទាត់ចុងក្រោយរបស់ពួកគេនៅឡើយទេ។
Have you followed up with them about that?
តើអ្នកបានតាមដាន ពួកគេអំពីរឿងនោះហើយឬនៅ?
Jacob.
យ៉ាកុប។
What's up?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Are you listening?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
Ah.
អា។
Yeah, no.
មែនហើយ ទេ។
Okay, you need to be on that because I
មិនអីទេ អ្នកត្រូវតែនៅ លើនោះព្រោះខ្ញុំ
can't be the one who's-- - I know.
មិនអាចជាអ្នកដែល-- - ខ្ញុំដឹង។
Right. I know.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំដឹង។
Hey.
ហេ!
I love you, okay?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក យល់ព្រមទេ?
You know that.
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
It's because I care.
វា​ដោយសារ​តែ​ខ្ញុំ​ខ្វល់។
One second.
មួយវិនាទី។
You're not a murderer, are you?
អ្នកមិនមែនជាឃាតករទេ មែនទេ?
What?
អ្វី?
No?
ទេ?
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Unless there's another girl in Bali
លុះត្រាតែមាន ក្មេងស្រីម្នាក់ទៀតនៅបាលី
that looks exactly like you.
ដែលមើលទៅដូចអ្នកបេះបិទ។
There's a girl looking for you.
មានក្មេងស្រីម្នាក់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
Who?
WHO?
Mentioned something about a dead girl in France,
បានលើកឡើងអ្វីមួយអំពី ក្មេងស្រីម្នាក់ដែលបានស្លាប់នៅប្រទេសបារាំង
met you in Thailand.
បានជួបអ្នកនៅប្រទេសថៃ។
It sounded ridiculous.
វាស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
You'd get caught immediately.
អ្នកនឹងត្រូវចាប់បានភ្លាមៗ។
How'd you get off the island?
តើអ្នកបានចេញពីកោះដោយរបៀបណា?
Excuse me?
សូមទោស?
You're really not gonna give me anything, huh?
អ្នកពិតជាមិន ឲ្យអ្វីខ្ញុំទេ មែនទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Just kidding.
គ្រាន់តែលេងសើចទេ។
Good luck, killer.
សូមសំណាងល្អ, ឃាតករ។
She's back.
នាង​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
Hey.
ហេ!
How's your day going?
តើថ្ងៃនេះរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Fine.
ល្អ។
Several updates.
ការអាប់ដេតជាច្រើន។
Few new messages from the States.
សារថ្មីៗមួយចំនួន ពីសហរដ្ឋអាមេរិក។
Nothing too out of the ordinary but flag worthy.
គ្មានអ្វីចម្លែកពេកទេ ប៉ុន្តែសក្តិសមសម្រាប់ទង់ជាតិ។
Let's pause all communication on everything.
ចូរយើងផ្អាក ការទំនាក់ទំនងទាំងអស់លើអ្វីៗទាំងអស់។
We may need to pack up and move again, potentially quickly.
យើងប្រហែលជាត្រូវវេចខ្ចប់របស់របរ ហើយរើចេញ ម្តងទៀត ដែលអាចនឹងត្រូវធ្វើយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Is there any updates on the investigation?
តើមានព័ត៌មានថ្មីៗ អំពីការស៊ើបអង្កេតដែរឬទេ?
I haven't found any new articles.
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញ អត្ថបទថ្មីណាមួយទេ។
No, I think we're in the clear.
ទេ ខ្ញុំគិតថា យើងច្បាស់ជាដឹងហើយ។
Madison's here.
ម៉ាឌីសុនមកដល់ហើយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I think she's looking for me.
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
How does she know you're here?
តើនាង ដឹងដោយរបៀបណាថាអ្នកនៅទីនេះ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
The only people who know we're here are your parents.
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងថា យើងនៅទីនេះគឺឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
Madison doesn't know my parents, does she?
ម៉ាឌីសុនមិនស្គាល់ ឪពុកម្តាយខ្ញុំទេ មែនទេ?
No.
ទេ។
Then how did she find us?
បន្ទាប់មកតើនាងរកយើងឃើញដោយរបៀបណា?
How did she find us?
តើនាងបានរកឃើញយើងដោយរបៀបណា?
All her accounts are still inactive.
គណនីរបស់នាងទាំងអស់ នៅតែអសកម្ម។
She's offline.
នាង​នៅ​ក្រៅ​បណ្ដាញ។
Not surprising.
មិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
Does she know your real name?
តើនាងស្គាល់ឈ្មោះពិតរបស់អ្នកទេ?
What else does she know?
តើនាងដឹងអ្វីទៀត?
She knows about Charlotte.
នាងដឹងអំពី Charlotte។
How?
យ៉ាងដូចម្តេច?
Do something for me.
ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
Let's do a search for males ages 25 to 35,
ចូរយើងស្វែងរក បុរសដែលមានអាយុពី ២៥ ដល់ ៣៥ ឆ្នាំ
brown eyes, short hair.
ភ្នែកពណ៌ត្នោត, សក់ខ្លី។
Anyone who's been here in the last few weeks.
អ្នកណាដែលបានមកទីនេះ ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានសប្តាហ៍ចុងក្រោយនេះ។
Got it.
យល់ហើយ។
Wait. Hold.
រង់ចាំ។ ឈប់សិន។
Go back.
ត្រឡប់ទៅវិញ។
There.
នៅទីនោះ។
Let's go!
តោះទៅ!
Woo!
វ៉ោវ!
Yeah!
មែនហើយ!
It's her.
វាជានាង។
What are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
She wouldn't be stupid enough to come alone.
នាង​នឹង​មិន​ល្ងង់ ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​មក​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទេ។
But it didn't seem like she was with anyone.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា នាងមិននៅជាមួយអ្នកណាម្នាក់ទេ។
What am I missing?
តើខ្ញុំកំពុងខកខានអ្វី?
What if you just lay low?
ចុះបើអ្នកគ្រាន់តែដេកចុះ?
She wouldn't be able to find you.
នាង​នឹង​មិន ​អាច​រក​អ្នក​ឃើញ​ទេ។
Check this out.
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
You hear about those murders in Thailand?
តើអ្នកឮអំពី ឃាតកម្មទាំងនោះនៅប្រទេសថៃទេ?
No? Okay, okay.
ទេ? យល់ព្រម យល់ព្រម។
Get this, get this.
យកនេះ យកនេះ។
So I'm at the club.
ដូច្នេះខ្ញុំនៅក្លឹប។
I'm chatting up this chick, right?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយលេងជាមួយ ស្រីម្នាក់នេះមែនទេ?
Turns out her name is Madison White.
វាប្រែថាឈ្មោះរបស់នាង គឺ Madison White។
Look, look.
មើល, មើល។
She was arrested in Thailand last year.
នាងត្រូវបានចាប់ខ្លួន នៅប្រទេសថៃកាលពីឆ្នាំមុន។
Last fucking year.
ឆ្នាំមុន​ឆ្កួត​ហើយ។
And she claims she's here looking
ហើយនាងអះអាងថា នាងកំពុងសម្លឹងមើលនៅទីនេះ
for the real fucking killer, this girl with the birthmark.
សម្រាប់ឃាតករពិតប្រាកដ គឺ ក្មេងស្រីដែលមានស្នាមពីកំណើតនេះ។
No way.
គ្មានវិធីណាទេ។
Yeah, yeah.
មែនហើយ មែនហើយ។
So the next day, the next fucking day,
ដូច្នេះនៅថ្ងៃបន្ទាប់ ថ្ងៃបន្ទាប់ដ៏អាក្រក់
I run into that chick.
ខ្ញុំ​រត់​ទៅ​បុក​នឹង​ក្មេង​ស្រី​នោះ។
Yeah.
មែនហើយ។
That fucking chick, bro.
ស្រី​ស្អាត​នោះ​បង។
Like, I only talked to her for a second.
ដូចជាខ្ញុំបាននិយាយ ជាមួយនាងតែមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ។
She wasn't giving me shit, but it was her.
នាងមិនបានធ្វើឲ្យខ្ញុំ ខឹងទេ តែវាជានាង។
It was fucking her.
វាកំពុងតែចុយនាង។
Do you think she did it?
តើអ្នកគិតថានាងបានធ្វើវាទេ?
I mean, I don't know, bro.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំមិនដឹងទេបងប្រុស។
I don't fucking know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Like, everything online points to the first chick,
ដូចជា អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើអ៊ីនធឺណិត ចង្អុលទៅកូនមាន់ដំបូង
but I'm telling you, chat, like, really?
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា ជជែកគ្នាលេងៗ មែនទេ?
Like, really?
ដូចជា, ពិតមែនទេ?
This bitch is tiny, like--
ស្រីឆ្កេញីនេះតូចណាស់ ដូចជា...
Ah.
អា។
Is she hot?
តើនាងក្តៅទេ?
I think we should leave.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែចាកចេញ។
No.
ទេ។
There's a better way out of this.
មាន វិធីល្អជាងនេះចេញពីរឿងនេះ។
Neither of them can prove anything.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ អាចបញ្ជាក់អ្វីបានទេ។
I just need--
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ--
She's a fucking redhead, bro.
គាត់សក់ក្រហមមែនបងប្រុស។
you.
អ្នក
Like, that shit might be nasty, right?
ដូចជា របស់របរនោះ អាចជារឿងអាក្រក់ មែនទេ?
Like, when I went up to her, like,
ដូចជាពេលខ្ញុំដើរទៅ រកនាងអញ្ចឹង
she was giving me the-- she was giving me those fucking vibes.
នាង​កំពុង​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ... នាង​កំពុង ​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​អារម្មណ៍​បែប​នោះ។
I got some food for thought.
ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​ខ្លះ​ហើយ។
Some morning thoughts.
គំនិតពេលព្រឹកខ្លះ។
I always get these comments asking me,
ខ្ញុំតែងតែទទួលបាន មតិយោបល់ទាំងនេះសួរខ្ញុំថា
how can I acquire wealth?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិដោយរបៀបណា?
What does it take to become rich?
តើត្រូវការអ្វីខ្លះ ដើម្បីក្លាយជាអ្នកមាន?
It's all mental.
វាទាំងអស់គឺផ្លូវចិត្ត។
It's all a mental game.
វាទាំងអស់គឺជាល្បែងផ្លូវចិត្ត។
Let's just say that a man wins the lottery, right?
ចូរនិយាយថាបុរសម្នាក់ ឈ្នះឆ្នោត មែនទេ?
Well, if he hasn't carved out that mentality,
អញ្ចឹងបើគាត់មិនទាន់បានឆ្លាក់ ចេញនូវផ្នត់គំនិតនោះ ទេ
if he hasn't locked it in, he's going to lose
ប្រសិនបើគាត់មិនបានចាក់សោវាទេ គាត់នឹងចាញ់
it all in six weeks, right?
ទាំងអស់​នេះ​ក្នុង​រយៈពេល​ប្រាំមួយ​សប្តាហ៍ មែនទេ?
So don't be a wage cuck.
ដូច្នេះកុំធ្វើជាមនុស្សដែលខ្វះប្រាក់ខែ។
Find me a street view to match this.
ស្វែងរក ទិដ្ឋភាពផ្លូវដែលត្រូវនឹងទិដ្ឋភាពនេះ។
Got it.
យល់ហើយ។
Found it.
បានរកឃើញវា។
You can't love others until you love yourself.
អ្នកមិនអាចស្រឡាញ់អ្នកដទៃបានទេ លុះត្រាតែអ្នកស្រឡាញ់ខ្លួនឯងសិន។
We've all heard this a million times.
យើងទាំងអស់គ្នាបានឮរឿងនេះ រាប់លានដងហើយ។
This is a lie.
នេះ​ជា​ការ​កុហក។
We are living in a world of corrupt morals and degeneracy.
យើងកំពុងរស់នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ ពុករលួយ និងភាពអាប់អួរ។
Gender ideology cult is coming for your children.
ការគោរព​មនោគមវិជ្ជា​យេនឌ័រ​កំពុង ​មក​រក​កូនៗ​របស់​អ្នក។
♪ Ay, ay ♪
♪ អូ! អូ! ♪
♪ All this money we made, made ♪
♪ លុយទាំងអស់នេះ យើងរកបាន រកបាន ♪
♪ Now they coming my way, way ♪
♪ ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងមករកខ្ញុំហើយ ♪
I'm telling you, man.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកហើយបុរស។
This girl is fucking hot, man.
ក្មេងស្រីនេះពិតជាសិចស៊ីមែន។
She's just eating out of my hand.
នាងគ្រាន់តែស៊ី ពីដៃខ្ញុំ។
Look at this shit.
មើល​របស់​របរ​នេះ​ទៅ។
- You don't recognize her? - What?
- អ្នកមិនស្គាល់នាងទេឬ? - អ្វី?
This girl?
ក្មេងស្រីនេះ?
I doubt she's gonna show.
ខ្ញុំសង្ស័យថានាងនឹងមិនបង្ហាញទេ។
No, my dude.
ទេ មិត្តខ្ញុំ។
She said she's bring your friends, man.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ត្រូវ​នាំ ​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​អ្នក​មក​ជាមួយ​ផង​ណា៎។
I'm telling you, bro.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកហើយបងប្រុស។
You've got to get back on the horse with me.
អ្នកត្រូវតែ ជិះសេះត្រឡប់ទៅជាមួយខ្ញុំវិញ។
I've told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។
Man, you and me, single, it'd feel like Ibiza all over again.
អ្នកនិងខ្ញុំ នៅលីវ វានឹង មានអារម្មណ៍ដូចជានៅ Ibiza ម្តងទៀត។
Come on. I want my wingman back.
មក។ ខ្ញុំចង់បានអ្នកបម្រើរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
Oh my god.
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
Hi.
សួស្តី។
You're the one that came up to me about that psychopath
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានមក រកខ្ញុំអំពីមនុស្សវិកលចរិតនោះ
that's been stalking me.
នោះ​បាន​តាម​ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
So you're sure she meant you?
ដូច្នេះអ្នកប្រាកដថានាងចង់មានន័យថាអ្នកមែនទេ?
She called me and said I did these awful things.
នាងបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ហើយនិយាយថា ខ្ញុំបានធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់ទាំងនេះ។
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
I met her one time, and now she's trying to frame me.
ខ្ញុំបានជួបនាងម្តងហើយ ហើយឥឡូវនេះ នាងកំពុងព្យាយាមដាក់បន្ទុកលើខ្ញុំ។
Maybe you can help me.
ប្រហែលជាអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន។
Hey, I'm scared.
ហ៊ឺយ! ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
I mean, just call the cops.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា គ្រាន់តែហៅប៉ូលីសទៅ។
They're not gonna help me.
ពួកគេ​នឹង​មិន​ជួយ​ខ្ញុំ​ទេ។
I can't prove it.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ជាក់វាបានទេ។
They'd just turn me away.
ពួកគេគ្រាន់តែបដិសេធខ្ញុំ។
Please.
សូម។
There you are.
នោះ​ហើយ។
I've been looking all over the place for you.
ខ្ញុំបានស្វែងរក អ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
Come on.
មក​ចុះ។
We're heading back to mine.
យើង​កំពុង​ត្រឡប់​ទៅ​របស់​ខ្ញុំ​វិញ។
We're going. Let's go.
យើងទៅហើយ។ តោះទៅ។
All right.
មិនអីទេ។
Well, I gotta go, but we can--
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវតែទៅ ប៉ុន្តែយើងអាច...
I'll talk to you later.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកពេលក្រោយ។
What are you talking about? No, no, no.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ទេ ទេ ទេ។
You're invited. Come with us.
អ្នកត្រូវបានអញ្ជើញ។ មកជាមួយយើង។
- Come with. - Jesus Christ.
- មកជាមួយ។ - ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
It's like this guy cockblocks himself.
វាដូចជាបុរសម្នាក់នេះ កំពុងបិទខ្លួនឯង។
♪ I'm a Tusken, rob you, I'll raid your whole casa ♪
♪ ខ្ញុំជា Tusken ប្លន់អ្នក ខ្ញុំនឹងឆ្មក់ចូលផ្ទះរបស់អ្នកទាំងមូល ♪
♪ I'm barking like a pitbull, I'm embarking ♪
♪ ខ្ញុំព្រុសដូច ឆ្កែពូជ pitbull ខ្ញុំកំពុងឡើងជិះ ♪
♪ And armed with sigils on my garments, disarm ya ♪
♪ ហើយប្រដាប់ដោយសញ្ញាសម្គាល់ នៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ សូមដកហូតអាវុធរបស់អ្នក ♪
♪ They harmless, I know they be running this bluff ♪
♪ ពួកគេគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ ខ្ញុំដឹងថា ពួកគេកំពុងបោកប្រាស់គេ ♪
♪ We got murderers, robbers, dropping from the copper ♪
♪ យើងមានឃាតករ ចោរប្លន់ ធ្លាក់ពីលើទង់ដែង ♪
♪ Got the armored plate, got my knife and my revolver ♪
♪ មានបន្ទះការពារ កាំបិត និងកាំភ្លើងខ្លីរបស់ខ្ញុំហើយ ♪
♪ Awe-struck, when they see your head up at the potluck ♪
♪ ភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង ពេលពួកគេឃើញ អ្នកងើយក្បាលឡើងពេលកំពុងញ៉ាំអាហារជុំគ្នា ♪
♪ Glocked up, taking my shot to the top ♪
♪ ចាក់សោរជាប់ហើយ បាញ់ដល់កំពូល ♪
♪ I'm sick like a sneeze, like a cough, like a wheeze ♪
♪ ខ្ញុំឈឺដូចកណ្តាស់ ដូចក្អក ដូចហឺត ♪
♪ Take your throne, I'ma seize it, ♪
♪ យកបល្ល័ង្ករបស់អ្នកទៅ ខ្ញុំនឹងដណ្តើមយកវា ♪
♪ never needed any keys ♪
♪ មិនដែលត្រូវការកូនសោរទេ ♪
♪ You believe what you want, but you leave looking gaunt ♪
♪ អ្នកជឿអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ប៉ុន្តែអ្នកចាកចេញមើលទៅស្គមស្គាំង ♪
♪ They don't understand so I'ma put ♪
♪ ពួកគេមិន យល់ទេ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងដាក់ ♪
♪ it in the biggest font ♪
♪ វាជាពុម្ពអក្សរធំបំផុត ♪
♪ Hop off my dick, you a bitch ♪
♪ លោតចេញពីលិង្គខ្ញុំ ទៅ អាឆ្កេញី ♪
♪ you can sit with the rest of these ♪
♪ អ្នកអាចអង្គុយជាមួយ អ្នកផ្សេងទៀតទាំងនេះបាន ♪
♪ Honorless trick, in the blink of an eye, ♪
♪ ល្បិចគ្មានកិត្តិយស ក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែក ♪
♪ gon' get put to sleep ♪
♪ ឆាប់ចូលគេងទៅ ♪
♪ Stopping me not gon' be how you topple my monopoly ♪
♪ ការបញ្ឈប់ខ្ញុំមិនមែនជា របៀបដែលអ្នកផ្តួលរំលំភាពផ្តាច់មុខរបស់ខ្ញុំទេ ♪
♪ But I'm only 26, had to stop work ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែអាយុ 26 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ ខ្ញុំត្រូវឈប់ពីការងារ ♪
♪ I'm always in the background ♪
♪ ខ្ញុំតែងតែ នៅផ្ទៃខាងក្រោយ ♪
I just don't understand what you think I can do about it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់ថា អ្នកគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានចំពោះវា។
I'm all alone here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
She's following me.
នាងកំពុងតាមខ្ញុំ។
I'm scared.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
Mm-hmm.
អ៊ឺម...
What?
អ្វី?
She doesn't seem the type.
នាងហាក់ដូចជាមិនមែនជាប្រភេទនោះទេ។
You don't understand this girl.
អ្នកមិន យល់ពីក្មេងស្រីនេះទេ។
She's like a chameleon.
នាងដូចជាសត្វចាមឡេអុង។
One moment, she pretends like she's
មួយសន្ទុះ នាង ធ្វើពុតជានាង
this small, innocent girl who doesn't know anything,
ក្មេងស្រីតូចម្នាក់នេះ ដែលគ្មានកំហុស មិនដឹងអ្វីទាំងអស់
and then she's suddenly different.
ហើយបន្ទាប់មកនាង ស្រាប់តែខុសគ្នា។
She has this way of making you come to her.
នាងមានវិធីនេះ ដើម្បីធ្វើឲ្យអ្នកមករកនាង។
She finds out exactly what you want and plays right into it.
នាង​ស្វែងយល់​ច្បាស់​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក ​ចង់បាន ហើយ​លេង​ជាមួយ​វា​ភ្លាមៗ។
I wouldn't be surprised if she was twisting her way
ខ្ញុំនឹងមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ ប្រសិនបើនាងកំពុងបង្វែរផ្លូវរបស់នាង
into your life as we speak.
ចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកនៅពេលយើងកំពុងនិយាយ។
What?
អ្វី?
She's crazy.
នាងឆ្កួតហើយ។
She probably gets a kick out of it.
នាង​ប្រហែល​ជា ​សប្បាយ​ចិត្ត​នឹង​វា​ណាស់។
Maybe it's just fun for her or she's jealous.
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាការសប្បាយ សម្រាប់នាង ឬនាងច្រណែន។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Maybe she's just nuts.
ប្រហែលជានាងគ្រាន់តែឆ្កួត។
I'm scared.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
You just-- you have this energy.
អ្នកគ្រាន់តែ... អ្នក មានថាមពលនេះ។
I feel safe with you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពជាមួយអ្នក។
Oh my god!
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Dude.
មិត្ត។
Can we go somewhere more private?
តើយើងអាចទៅកន្លែង ឯកជនជាងនេះបានទេ?
Whoa, listen.
អូយ! ស្តាប់។
Just-- I have a girlfriend.
គ្រាន់តែ... ខ្ញុំមានមិត្តស្រីម្នាក់។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
I thought you were some strong male role model.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជា គំរូបុរសដ៏រឹងមាំម្នាក់។
I've never cheated on my girlfriend.
ខ្ញុំមិនដែលបោកប្រាស់ មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
I love her.
ខ្ញុំស្រឡាញ់នាង។
Hey, I can help you.
ហេ! ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
I need you to help me confront her publicly.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកជួយខ្ញុំ ប្រឈមមុខនឹងនាងជាសាធារណៈ។
She needs to be exposed.
នាងត្រូវការបង្ហាញឱ្យឃើញ។
Do you still have her number?
តើអ្នកនៅតែមានលេខរបស់នាងទេ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
I think she knows where I live.
ខ្ញុំគិតថានាង ដឹងពីកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ។
Can I stay at yours?
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅផ្ទះរបស់អ្នកបានទេ?
No.
ទេ។
I can't be alone right now.
ខ្ញុំមិនអាចនៅម្នាក់ឯងបានទេឥឡូវនេះ។
We can go to my place tomorrow and figure it out, but
យើងអាចទៅផ្ទះខ្ញុំ នៅថ្ងៃស្អែក ហើយរកវិធីដោះស្រាយបាន ប៉ុន្តែ
not tonight.
មិនមែនយប់នេះទេ។
You can stay here, but--
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះបាន ប៉ុន្តែ...
I get it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
So honorable of you.
គួរឲ្យគោរពណាស់លោកអើយ។
Oh, yeah.
អូ! មែនហើយ។
Oh, fuck me right there.
អូ! ចុយខ្ញុំនៅទីនោះ។
Uh-huh.
អឺហ៊ឺ។
You like that, you little bitch?
អូនចូលចិត្តវា ទេ ស្រីតូច?
You're pathetic.
អ្នក​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់។
What the fuck?
អ្វី​ហ្នឹង?
Who the fuck are you?
អ្នកជានរណាគេហ្នឹង?
I-- I know Jacob.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំស្គាល់យ៉ាកុប។
Okay?
យល់ព្រម?
He's not here.
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
I'm waiting for him.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំគាត់។
And you just decided to go on his computer?
ហើយអ្នកទើបតែសម្រេចចិត្ត ទៅកុំព្យូទ័ររបស់គាត់មែនទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
He said I could.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
You're in my house.
អ្នកនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
I'm calling Jacob.
ខ្ញុំកំពុងហៅយ៉ាកុប។
Yeah, I'm gonna go.
មែនហើយ ខ្ញុំនឹងទៅ។
No, you're not, actually.
ទេ តាមពិតអ្នកមិនមែនទេ។
I'm gonna call the police.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
You can talk to them.
អ្នកអាចនិយាយជាមួយពួកគេបាន។
What do you want to know?
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វី?
If I fucked him?
បើខ្ញុំចុយគាត់?
I don't know what your little setup is here, but yeah, I did.
ខ្ញុំមិនដឹងថា ការរៀបចំតូចរបស់អ្នកនៅទីនេះជាអ្វីទេ ប៉ុន្តែបាទ ខ្ញុំបានដឹង។
She's back.
នាង​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
Hey.
ហេ!
Hi.
សួស្តី។
I'm gonna take them off.
ខ្ញុំនឹងដោះវាចេញ។
I don't want to be lied to.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគេកុហកទេ។
I've been hurt before.
ខ្ញុំធ្លាប់រងរបួសពីមុនមក។
I want to be able to be honest.
ខ្ញុំចង់អាច មានភាពស្មោះត្រង់។
Tell me something then.
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយបន្ទាប់មក។
Like what?
ដូច​អ្វី?
Like-- like what happened to your eye?
ដូចជា... តើមានអ្វី កើតឡើងចំពោះភ្នែករបស់អ្នក?
I got stranded on an island in the middle of the ocean.
ខ្ញុំបានជាប់គាំងនៅលើកោះមួយ នៅកណ្តាលមហាសមុទ្រ។
Someone got the best of me and left me to die.
មាននរណាម្នាក់បានយកអ្វីដែលល្អបំផុត ពីខ្ញុំ ហើយទុកឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
What?
អ្វី?
Yeah.
មែនហើយ។
True story.
រឿងពិត។
How'd you get off?
តើអ្នកចុះដោយរបៀបណា?
What?
អ្វី?
Of the island.
នៃកោះ។
How'd you get off of it?
តើអ្នកបានចេញពីវាដោយរបៀបណា?
That's what you're attaching to?
នោះជាអ្វីដែល អ្នកកំពុងភ្ជាប់ជាមួយ?
I've done a lot of things I'm not exactly proud of.
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងជាច្រើនដែល ខ្ញុំមិនមានមោទនភាពចំពោះ។
We've all done things we're not happy with.
យើងទាំងអស់គ្នាធ្លាប់ធ្វើរឿងដែល យើងមិនពេញចិត្ត។
It's what we do with it that matters.
វាជាអ្វីដែលយើងធ្វើជាមួយ វាដែលសំខាន់។
Diane?
ឌីអាន?
No, no, no, no.
ទេ ទេ ទេ ទេ។
No, no, no no, no, no, no, no, no.
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​អី​ទេ អត់​មាន​អី​ទេ​។
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
Wake up No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
ភ្ញាក់ឡើង ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ។
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
No, I didn't mean to.
ទេ ខ្ញុំមិនមានបំណងដូច្នោះទេ។
No, no, no, no, no.
ទេ, ទេ, ទេ, ទេ, ទេ។
I'd like to be able to be honest with you.
ខ្ញុំចង់មាន ភាពស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
All good?
ល្អទាំងអស់មែនទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
I love you.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
Come on, Jacob.
មក​ចុះ យ៉ាកុប។
- Ariana? - Cameron.
- អារីណា? - កាមេរ៉ុន។
Thank god.
អរគុណព្រះជាម្ចាស់។
Where's Jacob?
យ៉ាកុបនៅឯណា?
He's-- Jacob?
គាត់ជា... យ៉ាកុប?
Cameron.
កាមេរ៉ុន។
Jacob is--
យ៉ាកុប គឺ...
Cameron, where the fuck is he?
ខេមរ៉ុន គាត់នៅឯណា?
Fuck.
ឆ្កួត!
Yo, bitch, calm down.
អូយ ស្រីឆ្កេញី ស្ងប់ចិត្តទៅ។
Cameron, I swear to god, you put him on the fucking phone
ខេមរ៉ុន ខ្ញុំស្បថនឹងព្រះ អ្នក បានទូរស័ព្ទទៅគាត់ហើយ
right now.
ឥឡូវនេះ។
How about you pack your little bags and move on?
ចុះ​អ្នក​វិញ​គិត​ថា​ត្រូវ​វេច​ខ្ចប់ ​កាបូប​តូចៗ​របស់​អ្នក​ហើយ​បន្ត​ដំណើរ​ទៅ​មុខ​ទៀត​ឬ
Because Jacob is in my room, and he's not alone.
ព្រោះ​យ៉ាកុប​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ខ្ញុំ ហើយ​គាត់​មិន​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទេ។
And he told me everything.
ហើយគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
He did?
គាត់បានធ្វើ?
Yeah.
មែនហើយ។
He did.
គាត់បានធ្វើ។
He's over you, and he's sick of all your bullshit.
គាត់​ហួស​ពី​អ្នក​ហើយ ហើយ​គាត់ ​ធុញទ្រាន់​នឹង​រឿង​ឥត​ប្រយោជន៍​ទាំង​អស់​របស់​អ្នក។
And I don't think he cares what you
ហើយខ្ញុំមិនគិតថា គាត់ខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នក
do, so why don't you fuck off?
ធ្វើ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញទៅ?
No.
ទេ។
What?
អ្វី?
Wake up, big boy.
ភ្ញាក់ឡើងកូនប្រុសធំ។
Come on.
មក​ចុះ។
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
It's time to go.
ដល់ពេលត្រូវទៅហើយ។
Oh.
អូ!
Fuck me.
ចុយខ្ញុំ។
Can I use your phone?
តើខ្ញុំអាចប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
I think I broke mine.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបំបែករបស់ខ្ញុំ។
Do you want my help or not?
តើអ្នកចង់បានជំនួយពីខ្ញុំឬអត់?
Just--
គ្រាន់តែ--
We should go.
យើងគួរតែទៅ។
You like that, you little bitch?
អូនចូលចិត្តវា ទេ ស្រីតូច?
You're pathetic.
អ្នក​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់។
Hey, dude.
ហេ! មិត្ត។
Can I talk to you for a second?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
I'll meet you out there.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
What the fuck?
អ្វី​ហ្នឹង?
Are you jerking off?
តើអ្នកកំពុងញ័រខ្លួនមែនទេ?
I-- uh--
ខ្ញុំ... អឺ...
Oh, look, look.
អូ! មើល! មើល!
Listen.
ស្តាប់។
About that chick, there's nothing going on.
អំពី​ក្មេង​ស្រី​នោះ គ្មាន​អ្វី​កើតឡើង​ទេ។
Hey, do you remember that blonde that you
អ្ហា៎ អ្នកចាំ សក់ពណ៌ទង់ដែងនោះទេ?
matched with on Tinder? Never mind.
ត្រូវគ្នានឹងនៅលើ Tinder? មិនបាច់បារម្ភទេ។
It's way too complicated.
វាស្មុគស្មាញពេកហើយ។
That girl, she might be wanted for murder.
ក្មេងស្រីនោះ នាងអាច ត្រូវបានគេចង់បានពីបទឃាតកម្ម។
What?
អ្វី?
Dude, I have this whole plan.
មិត្តអើយ ខ្ញុំមានផែនការទាំងមូលនេះ។
She thinks I'm falling for it, but I'm
នាងគិតថាខ្ញុំកំពុងតែលង់ស្នេហ៍ នឹងវា ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
gonna catch her red-handed.
នឹងចាប់នាងដោយដៃក្រហម។
I mean, Ariana doesn't know about it.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា Ariana មិនដឹងអំពីវាទេ។
But man, I'm telling you, this is
ប៉ុន្តែបុរសអើយ ខ្ញុំកំពុង ប្រាប់អ្នកថា នេះគឺជា
gonna bring the stream to the next fucking level,
នឹងនាំយកស្ទ្រីមនេះ ទៅកម្រិតបន្ទាប់
like, viral shit, bro.
ដូចជារឿងវីរុសអញ្ចឹងបងប្រុស។
Right.
ត្រូវហើយ។
Yeah.
មែនហើយ។
What's up, man?
មានរឿងអ្វីមែនទេបុរស?
You good?
អ្នកល្អទេ?
So you haven't talked to Ariana yet?
ដូច្នេះអ្នកមិនទាន់បាន និយាយជាមួយ Ariana នៅឡើយទេ?
No.
ទេ។
No, man.
ទេ បុរស។
It's a surprise.
វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
She's been trying to find ways to build up the brand, bro,
គាត់​កំពុង​ព្យាយាម​រក​វិធី ​ដើម្បី​បង្កើត​ម៉ាក​យីហោ​ហើយ បងប្រុស...
but this is it.
ប៉ុន្តែនេះហើយ។
This is fucking it.
នេះ​ជា​ការ​ចុយ​វា។
Hey, my phone's busted, but I'm going home.
អ្ហឺយ ទូរស័ព្ទខ្ញុំខូចហើយ តែខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះវិញ។
If she calls, tell her I'm bringing home a gold mine.
បើនាងទូរស័ព្ទមក ប្រាប់នាងថាខ្ញុំនឹង យកអណ្តូងរ៉ែមាសមកផ្ទះ។
It's just weird because Ariana doesn't normally
វាគ្រាន់តែចម្លែក ព្រោះជាធម្មតា Ariana មិន
do this kind of stuff.
ធ្វើរឿងប្រភេទនេះ។
Jacob.
យ៉ាកុប។
How did you get in here?
តើអ្នកចូលមកក្នុងនេះដោយរបៀបណា?
The door was open.
ទ្វារ​នោះ​បាន​ចំហរ។
She's not moving, Jacob.
នាងមិនរើទេ យ៉ាកុប។
What the fuck did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស?
Hey.
ហេ!
No.
ទេ។
No, no, no.
ទេ ទេ ទេ។
What the fuck?
អ្វី​ហ្នឹង?
Oh, shit.
អូ! លាមក!
It's time to turn yourself in.
ដល់ពេលត្រូវប្រគល់ខ្លួនហើយ ។
It's over.
វាចប់ហើយ។
Why in the hell do you think I'd do that?
ហេតុអ្វីបានជា អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើបែបនោះ?
You're gonna run out of places to run away to.
អ្នកនឹងអស់ កន្លែងរត់គេចខ្លួន។
You think--
អ្នកគិតថា--
I had nothing to do with her.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងនាងទេ។
- What did you do? - Me?
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំ?
I didn't.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
She-- when your phone texted me, I knew it was her.
នាង... ពេលទូរស័ព្ទរបស់អ្នកផ្ញើសារមក ខ្ញុំ ខ្ញុំដឹងថាជានាង។
I came early like we talked about.
ខ្ញុំ​មក​មុន​ដូច​ដែល ​យើង​បាន​និយាយ​គ្នា។
I did what you said.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
She pretended to be you to Cameron,
នាងបានធ្វើពុតជា អ្នកចំពោះ Cameron
and exactly like you said, she came up to us.
ហើយដូចដែលអ្នក បាននិយាយអញ្ចឹង នាងបានមករកយើង។
You two were setting me up?
អ្នកទាំងពីរកំពុងរៀបចំខ្ញុំមែនទេ?
She's manipulating you.
នាងកំពុងរៀបចំអ្នក។
It's her.
វាជានាង។
The door was wide open when we got here.
ទ្វារ​បាន ​បើកចំហ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ពេល​យើង​មក​ដល់​ទីនេះ។
- Oh, fuck. - Jacob, I told you.
- អូ! ឆ្កួតហើយ។ - យ៉ាកុប ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។
She's doing exactly what I said.
នាងកំពុងធ្វើដូច អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
Which one of you did this?
តើ​អ្នក​ណា​ខ្លះ​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ?
Which one of you did this!
អ្នកណាក្នុងចំណោមអ្នកបានធ្វើបែបនេះ!
Jacob, I swear.
យ៉ាកុប ខ្ញុំស្បថ។
She's been playing you this whole time.
នាងលេង អ្នកពេញមួយពេលហើយ។
I told you she'd tried to entwine herself into your life.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា នាងបានព្យាយាម ចូលរួមជាមួយជីវិតរបស់អ្នក។
Fuck you.
ចុយ​ឯង​ទៅ។
I've been with Jacob this entire time.
ខ្ញុំបាននៅជាមួយយ៉ាកុប ពេញមួយពេលនេះ។
How would I--
តើខ្ញុំនឹង... យ៉ាងដូចម្តេច...
What the fuck?
អ្វី​ហ្នឹង?
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
You ran.
អ្នករត់។
You murdering bitch.
អ្នកសម្លាប់ស្រីកំណាន់។
What the fuck?
អ្វី​ហ្នឹង?
Ah.
អា។
She's back.
នាង​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
Hello?
សួស្តី?
How's your day going?
តើថ្ងៃនេះរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
You all right?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
I know you.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
You're Diane.
អ្នកគឺជាឌីអាន។
Obviously.
ជាក់ស្តែង។
She killed you, too.
នាងក៏បានសម្លាប់អ្នកដែរ។
Who are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
She did, didn't she?
នាង​បាន​ធ្វើ​ដូច្នោះ មែនទេ?
I don't know what you're talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថា អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
What's wrong, honey?
មានរឿងអ្វីមែនទេអូនសម្លាញ់?
Just left you like everyone else.
គ្រាន់តែទុកអ្នក ដូចអ្នកដទៃដែរ។
Who are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
Catherine.
ខាធើរីន។
Why did she do it?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើវា?
I just want us to be happy.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យយើងមានសុភមង្គល។
It's okay what you do.
វាមិនអីទេអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
I understand now.
ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។
I want to help.
ខ្ញុំចង់ជួយ។
Oh.
អូ!
Oh, god.
អូ! ព្រះអើយ!
Hey.
ហេ!
Oh, fuck.
អូ! ឆ្កួត!
You're gonna be okay.
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
If I could-- ah.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច... អា...
Hey, hey.
ហេ! ហេ!
You're gonna be okay.
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
She's-- she's gone.
នាង... នាងបានទៅហើយ។
She's gone.
នាង​បាន​ទៅ​ហើយ។
You're safe.
អ្នកមានសុវត្ថិភាពហើយ។
I just need to get this-- oh, fuck.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការយក រឿងនេះ... អូយ!
Let me get this off.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះរឿងនេះចេញ។
There we go.
រួចរាល់ហើយ។
You're safe.
អ្នកមានសុវត្ថិភាពហើយ។
I just gotta get you up here.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវនាំអ្នកឡើងមកទីនេះ។
Come on.
មក​ចុះ។
There you go. There we go.
រួចរាល់ហើយ។
Oh my god.
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
Oh, my god.
អូ! ព្រះអើយ!
You weren't kidding.
អ្នកមិនបានលេងសើចទេ។
She's nuts. Oh, my god.
នាងឆ្កួតហើយ។ អូ! ព្រះអើយ!
Wake up. There you are.
ភ្ញាក់ឡើង។ អ្នកនៅទីនេះហើយ។
Yeah.
មែនហើយ។
There you go.
រួចរាល់ហើយ។
We're gonna be okay.
យើងនឹងមិនអីទេ។
Hey, you're gonna to be okay.
ហេ! អ្នកនឹងមិនអីទេ។
Let me just-- no, no, no, no, no.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែ... ទេៗ ៗៗៗៗ
Stay.
ស្នាក់នៅ។
You're gonna be okay.
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
I just need-- Hey, I need your phone so I can call someone.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ-- អ្ហឺយ ខ្ញុំត្រូវការ ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក ដើម្បីខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅនរណាម្នាក់បាន។
Fuck.
ឆ្កួត!
I need to call someone Fuck.
ខ្ញុំត្រូវហៅនរណាម្នាក់ថា Fuck។
Oh.
អូ!
Oh my-- oh, fuck.
អូយ... អូយ!
Okay, I think she missed my organs.
មិនអីទេ ខ្ញុំគិតថានាង ខកខានសរីរាង្គរបស់ខ្ញុំ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
She's a murderer.
នាងជាឃាតករ។
The cops will know what to do.
ប៉ូលីសនឹង ដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Yeah.
មែនហើយ។
Hey.
ហេ!
You were right, too.
អ្នកក៏និយាយត្រូវដែរ។
She told me all these things about you.
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងទាំងអស់នេះ អំពីអ្នក។
She tried to get into my life.
នាងព្យាយាមចូលមកក្នុងជីវិតខ្ញុំ។
They'll arrest her.
ពួកគេនឹងចាប់ខ្លួននាង។
It needs to be public.
វាត្រូវតែជាសាធារណៈ។
It just doesn't make sense why you pretended to-- oh.
វាមិនសមហេតុផលទេ ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជា... អូ!
Oh, my stomach.
អូយ! ក្រពះខ្ញុំអើយ។
Wait.
រង់ចាំ។
Why were you in my house last night?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក នៅក្នុងផ្ទះខ្ញុំយប់មិញ?
You like that, you little bitch?
អូនចូលចិត្តវា ទេ ស្រីតូច?
You're pathetic.
អ្នក​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់។
You broke in?
អ្នកបានលួចចូលហើយឬនៅ?
I don't-- I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ... ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
That's too bad.
អាក្រក់​ពេក​ហើយ។
She killed you and your girlfriend all
នាងបានសម្លាប់អ្នក និងមិត្តស្រីរបស់អ្នកទាំងអស់
because you poisoned the world.
ពីព្រោះអ្នកបានបំពុលពិភពលោក។
Her words, not mine.
ពាក្យរបស់នាង មិនមែនរបស់ខ្ញុំទេ។
I'm starting to agree.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមយល់ស្របហើយ។
You're a cancer.
អ្នកជាជំងឺមហារីក។
And sometimes there needs to be someone
ហើយពេលខ្លះ ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់
who cuts the cancer out.
អ្នកណាកាត់ផ្តាច់ជំងឺមហារីកចេញ។
Madison!
ម៉ាឌីសុន!
You can come out now.
អ្នកអាចចេញមកឥឡូវនេះ។
We all up late out here.
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះយឺត។
Fake and gay.
ក្លែងក្លាយ និង ស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា។
Wait.
រង់ចាំ។
What the actual fuck?
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ពិត​ប្រាកដ​នោះ?
Who's the dead girl?
តើក្មេងស្រីដែលស្លាប់នោះជានរណា?
This is fucked up.
នេះ​ខូច​អស់​ហើយ។
Did she actually just murder Jacob?
តើនាងពិតជា បានសម្លាប់យ៉ាកុបមែនទេ?
Holy shit.
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម​នោះ​!
Step on me, Mommy.
ជាន់ខ្ញុំចុះ ម៉ាក់។
Jacob deserved it.
យ៉ាកុប​សម​នឹង​ទទួល​វា។
I'm in love.
ខ្ញុំ​កំពុង​លង់​ស្នេហ៍។
Girl, you fine as hell.
ក្មេងស្រីអើយ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ។
Jacob is a good boy.
យ៉ាកុប​ជា​ក្មេង​ល្អ។
Fact.
ការពិត។
She's a goddess.
នាងជាទេពធីតា។
Incredible.
មិនគួរឱ្យជឿ។
This is why.
នេះជាមូលហេតុ។
Jacob can burn in hell.
យ៉ាកុបអាចឆេះក្នុងឋាននរកបាន។
Hot.
ក្តៅ។
I see you.
ខ្ញុំឃើញអ្នក។
I would risk it.
ខ្ញុំនឹងប្រថុយវា។
He let me down.
គាត់​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខកចិត្ត។
Frown.
ជ្រួញចិញ្ចើម។
Goodbye, Diane.
លាហើយ ឌីអាន។
Goodbye, Madison.
លាហើយ ម៉ាឌីសុន។
Does she have an OnlyFans?
តើនាងមាន OnlyFans ទេ?
I bet she's a killer in the sheets, too.
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងក៏ជាឃាតករ ក្នុងរឿងអាស្រូវដែរ។
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
I'm in love.
ខ្ញុំ​កំពុង​លង់​ស្នេហ៍។
At first, I was upset, but then I remembered that there's
ដំបូងឡើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខឹង ប៉ុន្តែ ក្រោយមកខ្ញុំក៏នឹកឃើញថាមាន
no such thing as bad press.
គ្មានអ្វីដែលហៅថាសារព័ត៌មានអាក្រក់នោះទេ។
And it's actually genius if you think about it
ហើយវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា
because I've never heard of a single public figure who
ពីព្រោះខ្ញុំមិនដែលឮ អំពីបុគ្គលសាធារណៈណាម្នាក់ដែល
had a sex tape that hurt their career.
មានវីដេអូសិចដែល ប៉ះពាល់ដល់អាជីពរបស់ពួកគេ។
In fact, sex tapes help careers.
តាមពិតទៅ វីដេអូសិច ជួយដល់អាជីព។
They elevate careers, and all he has to do
ពួកគេលើកកម្ពស់អាជីព និងអ្វីទាំងអស់ដែលគាត់ត្រូវធ្វើ
is do a little bit of a rebrand.
គឺធ្វើការប្តូ រម៉ាកយីហោបន្តិចបន្តួច។
And if he pitches that correctly,
ហើយប្រសិនបើគាត់និយាយ ត្រូវ
then this is a fantastic opportunity.
បន្ទាប់មកនេះគឺជា ឱកាសដ៏អស្ចារ្យមួយ។
What the fuck?
អ្វី​ហ្នឹង?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
♪ You think you're so half polite ♪
♪ អ្នកគិតថាអ្នកមាន សុជីវធម៌ពាក់កណ្តាលហើយ ♪
♪ But I'm not with you in mind ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាន គិតដល់ឯងទេ ♪
♪ I am not with you tonight ♪
♪ ខ្ញុំមិននៅជាមួយអ្នកយប់នេះទេ ♪
♪ I've tried and tried
♪ ខ្ញុំបានព្យាយាមហើយ ព្យាយាមទៀត
♪ You think you're so half polite ♪
♪ អ្នកគិតថាអ្នកមាន សុជីវធម៌ពាក់កណ្តាលហើយ ♪
♪ But I'm not with you in mind ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាន គិតដល់ឯងទេ ♪
♪ I am not with you tonight ♪
♪ ខ្ញុំមិននៅជាមួយអ្នកយប់នេះទេ ♪
♪ I've tried and tried ♪
♪ ខ្ញុំបានព្យាយាមហើយ ♪
♪ But you think you're so half polite ♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកគិតថាអ្នកមាន សុជីវធម៌ពាក់កណ្តាល ♪
♪ But I'm not with you in mind ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាន គិតដល់ឯងទេ ♪
♪ I am not with you tonight ♪
♪ ខ្ញុំមិននៅជាមួយអ្នកយប់នេះទេ ♪
♪ I've tried and tried ♪
♪ ខ្ញុំបានព្យាយាមហើយ ♪
♪ But you think you're so half polite ♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកគិតថាអ្នកមាន សុជីវធម៌ពាក់កណ្តាល ♪
♪ But I'm not with you in mind ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាន គិតដល់ឯងទេ ♪
♪ I am not with you tonight ♪
♪ ខ្ញុំមិននៅជាមួយអ្នកយប់នេះទេ ♪
♪ I've tried and tried ♪
♪ ខ្ញុំបានព្យាយាមហើយ ♪
♪ But you think you're so divine ♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកគិតថា អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ♪
Why are you running away?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់គេចខ្លួន?